title: Start
tags:
---
System:  你是小属性恶魔 #line:intro

<<jump Client_1>>

===

title: Client_1
tags:
---
A: 嘿伙计，我听说你这里可以召唤那种，那种，就是那种——（放低声音）干坏事的小恶魔？ #line:C1-0
玩家：我的小恶魔什么事都可以干。#line:C1-1
A: 嚯，可真厉害！听着，我也是实在走投无路才过来找你帮忙的，我的邻居真是让我一天好日子都没法过！我已经一忍再忍……#line:C1-2
A: 天还没亮，他家该死的公鸡就要把我叫醒，不是在该死的鸡舍，而是专门跑到我家门口打鸣！还要顺便把我地里种的蔬菜全都啄烂，主人也不管一管！#line:C1-3
A: 那条蠢狗也是，趁我不注意就偷吃我家后门挂的香肠，还在香肠底下拉屎！我还好心好意地领着狗送回邻居家，和他好言好语沟通了好几次。可他嘴上话说得好听，第二天还是叫狗过来满地拉屎！这不是欺负人吗？我真是有苦说不出。#line:C1-4
A: 还有我家的牛奶，总是反常地变少，半天就见底了，一看就是有偷奶贼。后院的树也是，经常一不注意就被人砍得缺胳膊少腿，估计也是被偷偷砍走当柴火啦。#line:C1-5
A: 我那个邻居家里穷得叮当响，准是看不惯我们这种有钱人家，天天给我使绊子。可我们这也是祖上辛辛苦苦劳作攒下来的财产哪，我一没偷二没抢，他凭什么这么小心眼和我过不去？#line:C1-6
A: 你看看，能不能，能不能……放点小火，烧了他家的破鸡舍，给他一点点小教训？我知道这是干坏事，但我真是被他迫害已久啊！我忍了这么久，实在是咽不下这口气啦……#line:C1-7
A: ……早上七点，火烧鸡舍，怎么样？那个时候鸡都去田里乱跑，只是把空房子烧掉而已，你看怎么样？这袋金币，一整袋，都是你的报酬！#line:C1-8
玩家: 没问题，契约马上生效。#line:C1-9

//正确小恶魔：邪恶+喜欢钱+操控火
===

委托人B

青年男村民，向玩家表达他对神父的感谢，家里很穷，希望小恶魔可以去山上的教堂里帮神父缓解哮喘的毛病。支付一张挂毯。

B：晚上好，请问这里是……那个……呃……
玩家：悪魔専門店。
B：对！哈哈，第一次来，不太熟悉。
玩家：有什么委托呢？
B：说来话长，我是来拜托你帮神父缓解他的哮喘病的。
B：这个春天太难熬啦。天气格外阴冷不说，还连着下了一个礼拜的雨，我一个没注意，家里的柴火全部湿透了。
B：我家并不富裕，平时只能买最便宜的火种，现在怎么也生不起火。可怜我奶奶都被冻得生了病，一直没有起色。
B：可是好用的火种实在太昂贵了，无论如何家里都买不起。没有火种就烤不了火，大家都要挨冻。更别说去年田里的收成还一片惨淡，唉……
B：实在是很发愁，于是上周日去教堂的时候我向神父大人倾诉了这件事。神父大人对我说他会替我祈祷，让上帝赐给我火种的。
B：我以为他只是安慰我一下，结果今天早上7点去喂鸡的时候我刚好看见屋顶着火，简直就像天赐的一样！
玩家：所以说，你认为火是神父放的吗？
B：我不敢断定，但我亲眼看到火焰上有淡淡的五芒星图案，和我在神父办公室看到过的一样！
B：神父大人总是在暗中默默地帮助大家，上个秋天丰收时我家人手不够，也是神父拜托邻居来帮忙的。我们真的很感激他。
B：这次也是，他一定是知道我总在那个时候喂鸡，才悄悄把火种送到我身边的！
玩家：……
B：总之……我知道神父有一下雨就哮喘加剧的老毛病，你能召唤小恶魔，出趟远门去教堂那边让他恢复健康吗？他对我们一家这么好，这次无论如何，我都想报答他的恩情。
玩家：要治好很难，但可以暂时缓解。
B：……这样也好，神父大人太辛苦了，主持礼拜时咳得连一句完整的话也说不出。如果可以让他这段时间不再咳嗽的话，也算是尽了我一分力了。
B：我没有什么钱，但有一条我奶奶织的挂毯。我不知道这够不够，但求求你……
玩家：看在这挂毯很配我房间的份上，我就帮你办这件事吧。
B：谢谢！实在非常感谢！

正确小恶魔：善良+出远门+操纵疾病



---

委托人C

青年女村民。向玩家表达她对恋人的爱与不舍，希望小恶魔可以让她恋人农田里的作物长得更好更快，尤其是多长一些丁香花。支付一对珍珠耳环和一个银手链。

C：您、您好。请问……
玩家：这里出售小恶魔服务。有什么事吗？
C：啊，嗯……对。但是我，我没有钱……这对珍珠耳环，可以代替支付费用吗…？
玩家：先把委托说出来听听吧。
C：啊，好，好。嗯……我有一个青梅竹马的恋人，我们……很相爱。
C：我父亲他，他在镇上德高望重，人人都很尊敬他。父亲嫌弃我的恋人贫穷，也看不起他是个农民。父亲他……并不同意我们结婚。
C：后来，我在教堂遇到了另一个男孩，我觉得他……很关注我。我经常在各种地方碰到他，包括那些我想要一个人呆着的时候，只有我自己才知道的地方。
C：我不知道他是怎么找到我的，我觉得，我觉得他在有意跟踪我……
C：他总是和我说很多话，也喜欢靠我很近。我其实……很害怕。我不喜欢他。
C：但是他很富有，他来拜访我父亲时，父亲非常满意，一直在暗示我多迎合他……
C：昨天晚上，父亲叫我谈话，他让我主动约那个男孩出去，还说……还说如果我再和恋人见面的话，就打断我的腿，也让他没有好日子过……
C：我很爱他……胜过爱我自己。我不希望有任何不好的事情发生在他身上，你能明白吗？……我决定不再见他了，但我不想让他觉得是我背叛了他。
C：所以我想为他做最后一件事。求求你，召唤一个小恶魔，让他的庄稼长得更好一些。他很在意他的土地，这一定会让他很开心的。
C：还有……能在田边种一些丁香花吗？这是我们……当年……唉，他会知道是我种的。
玩家：可以，但只付一对珍珠耳环并不够。
C：啊……
玩家：把你的手链也给我，这样就差不多了。
C：可，可这是小时候他……
C：……好，手链也给你。这样可以了吗？
玩家：放心，我的小恶魔办事一向牢靠。

正确小恶魔：善良+喜欢女孩子+操纵植物



---

委托人D

老年神职人员。向玩家表达他对女儿的畸形爱恋和对女儿追求者的恨意，希望玩家召唤小恶魔把这两个男孩豆沙了。支付一枚红宝石戒指。

D：嘿，老兄，又见面啦。
玩家：好久不见。
D：上次委托办得可真是漂亮！那几个不听话的东西神不知鬼不觉地就慢性病加重，一命呜呼啦！教堂里再也没有人能质疑我的权威了！哈哈哈哈哈！
玩家：当然，我的小恶魔一向听话。
D：这次求你的事可重要得多。听着，你还记得我有个女儿吗？就是小时候被抛弃在教堂门口，被我抚养成人的那个女孩。
玩家：……
D：她这几年算是长大啦。不瞒你说，她出落得像个天使一样。脸蛋漂亮不说，性格更是温柔体贴，讨人喜欢。
D：这么好的女儿我辛辛苦苦才养大，谁知道一个不注意，转眼就被村里的坏小子盯上了。
D：那个一直追着她跑的穷小子，呵呵，我从来没放在过眼里。谁知后来又蹦出个蠢货富二代，死缠烂打地追求我的宝贝，高调得很，搞得全村都知道了。
D：那个富商小子，我想多从他手上捞点油水，就让女儿陪他出去了几次。谁知他真以为我愿意把女儿嫁给他了，尾巴越翘越高！
D：呵，两个不知道天高地厚的东西。
D：我的女儿是我养大的，是属于我的，是我一个人的！谁也休想把她从我身边抢走，她是我的天使，她永远只属于我……直到我死之前，她也必须要陪在我身边……
D：作为父亲，我本来是不愿意限制她的自由的。但这两个坏小子得寸进尺，变本加厉，勾引我的女儿，一次又一次触犯我的底线！
D：你，帮忙放火烧死这两个狗东西！他们的房子正好挨在一起，一把火就能烧个干净！
玩家：……
D：我这是在保护我的女儿！这是在为她好啊！永远在我身边，就可以永远幸福快乐……
玩家：……
D：你看，看这里，这枚金戒指，上面镶嵌着世界上最大最美的红宝石……
D：如果不够，我那里还有很多宝贝，尽管开口！为了让女儿留在我身边，我什么都可以给你，什么都可以！
玩家：……知道了，把宝石放下吧。我会帮你办事的。

坏结局：邪恶+喜欢金钱+操纵火
好结局：中立+喜欢出远门+操纵疾病



---

坏结局
未完待续



---
好结局
未完待续
~·！@#￥%……&*（）——++-=、|【{}】；：‘“，《。》/？*
~!@#$%^&*()-_=+[{}]\|;:'",<.>/?/*
abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ1234567890
开始关卡选项升级设置退出存档加载战斗胜利失败道具装备技能组合组队经验金币商店商城成就奖励排行榜任务地图控制台暂停继续重试确认取消删除完成危险警告错误选择再来一次锁定解锁新游戏存档盖尔任务失败成功升级成功胜利失败强化装备卸下手柄键盘音效音乐自动保存确定药物食物饮料毒药解谜线索谜题宝藏隐藏传送门隐藏NPC对话对战搜索插入删除查看重启退出电源设置操作说明界面语言音频指南说明栏目末尾字母数字符号道具设置城镇地点武器护甲首饰头盔戒指鞋子副本地下城地牢封印掉落掉落率掉宝箱宝箱贝壳玩家怪物敌人NPC商人铁匠宠物技能树技能栏任务栏快捷栏快捷键蓝绿黄橙红紫白黑石头木头皮毛纹理防御攻击生命法力力量敏捷智力精神幸运等级经验血量魔法值速度暴击抗性装备栏背包栏目物品栏目说明书书本魔法书战斗书马车会话存档读取存档新游戏载入暂停选项界面语言设置授权维修报告地图界对话NPC商店商人除虫更新软件命令操作文件输出输入错误警告危险暂停继续放弃确认取消调整解锁提升点击拖拽购买出售制作合成成功失败刷新重试退出进入确定升级强化贩卖包裹种子制品翅膀完成挑战购买升级道具获得奖励装备升级失败宝箱金币经验药材等级生命魔法攻击力防御力速度幸运精神敏捷项链护符锁匙蜡烛魔法球特性技能书怪物物品商店商城掉落口袋成就奖励挑战完成事件任务副本出口入口数字符号图标伤害治疗回复攻击间隔装备等级需求药水食品补给毒品治疗物护理物弹药等标识块状条状线状射线圆状方块阵列序列网格系统路径独立连击暴击防御回避反击精确值随机值范围值最大最小固定数值百分比负数正数零上下升降左右前后轻重快慢转向绑定解绑绑定成功绑定失败后退前进跳跃鼠标键盘手柄控制器触摸屏交互反馈响应输出输入实例样本默认配置方位铭文皮肤装扮外观形象主题素材素质属性威力特点系统触发机制不同表现反应效果可视感知视角摄影视野动态静态切换变化图表色彩风格清晰简洁明了简约先进深度平面3D特效画面灯光小工具血条魔法条过载提示触发器特殊效果音效背景音乐演出现场演员主角配角剧情故事背景背景音景设计制图绘画动画声效编程设计测试效果演示支持体验立体真实面向对象总面积线段直线角度边缘间隔深度高度导向设计控制制约信号发送交互响应运算程序存储储存操作单位单元关联连接区域解锁完成进度保存更新版本扩展花费资源限制超限容量溢出输入输出同步状态复制感触变化增强扩展设备勋章荣誉积累消耗刷新启动装置装备初始化命中范围技巧值得注意胜出失败处置重生神奇效力标志主题密钥骨架构造天气投影液晶提示语返回制动截止转动战略部署策略记录存档波次难度属性设定绳索魅惑摄像头镜头试探刺杀计谋预谋设局秘密影响观察观念读物武器库电话手帐检测调查探险遗迹巨头保镖额头冒险创意指南地雷巨龙癫狂理由可预测无序元素异变伏击裂缝压力均衡模拟院动静气规亲子冒欺骗骗局悬念神奇标题风向标血肉人情物语茫然否认资深资材口号防寻衅通道藐视欺瞒博弈杀伤意图族摆渡澡雪恬澜颠劲笑郁困竹梦超骰声道道确门乾沦还果机辩沥细糗事豪腴死欧摽蛾咽吸手圈犟沦手您优特认坏烧绅炊矫归那朱阳唰伶誓培塌产果幽挝缓返叫志悲流幻演预析悬射论载漕罗归焕可堪析殖坏跪额年烯鸯继问刷研娇优电逢碍褴门牙凰泻树返疗码并厕呼侃议语膜瞒桃填拆侟击扬址疯桃饺鲍癖废明排拦

一乙二十丁厂七卜人入八九几儿了力乃刀又三于干亏士工土才寸下大丈与万上小口巾山千乞川亿个勺久凡及夕丸么广亡门义之尸弓己已子卫也女飞刃习叉马乡丰王井开夫天无元专云扎艺木五支厅不太犬区历尤友匹车巨牙屯比互切瓦止少日中冈贝内水见午牛手毛气升长仁什片仆化仇币仍仅斤爪反介父从今凶分乏公仓月氏勿欠风丹匀乌凤勾文六方火为斗忆订计户认心尺引丑巴孔队办以允予劝双书幻玉刊示末未击打巧正扑扒功扔去甘世古节本术可丙左厉右石布龙平灭轧东卡北占业旧帅归且旦目叶甲申叮电号田由史只央兄叼叫另叨叹四生失禾丘付仗代仙们仪白仔他斥瓜乎丛令用甩印乐句匆册犯外处冬鸟务包饥主市立闪兰半汁汇头汉宁穴它讨写让礼训必议讯记永司尼民出辽奶奴加召皮边发孕圣对台矛纠母幼丝式刑动扛寺吉扣考托老执巩圾扩扫地扬场耳共芒亚芝朽朴机权过臣再协西压厌在有百存而页匠夸夺灰达列死成夹轨邪划迈毕至此贞师尘尖劣光当早吐吓虫曲团同吊吃因吸吗屿帆岁回岂刚则肉网年朱先丢舌竹迁乔伟传乒乓休伍伏优伐延件任伤价份华仰仿伙伪自血向似后行舟全会杀合兆企众爷伞创肌朵杂危旬旨负各名多争色壮冲冰庄庆亦刘齐交次衣产决充妄闭问闯羊并关米灯州汗污江池汤忙兴宇守宅字安讲军许论农讽设访寻那迅尽导异孙阵阳收阶阴防奸如妇好她妈戏羽观欢买红纤级约纪驰巡寿弄麦形进戒吞远违运扶抚坛技坏扰拒找批扯址走抄坝贡攻赤折抓扮抢孝均抛投坟抗坑坊抖护壳志扭块声把报却劫芽花芹芬苍芳严芦劳克苏杆杠杜材村杏极李杨求更束豆两丽医辰励否还歼来连步坚旱盯呈时吴助县里呆园旷围呀吨足邮男困吵串员听吩吹呜吧吼别岗帐财针钉告我乱利秃秀私每兵估体何但伸作伯伶佣低你住位伴身皂佛近彻役返余希坐谷妥含邻岔肝肚肠龟免狂犹角删条卵岛迎饭饮系言冻状亩况床库疗应冷这序辛弃冶忘闲间闷判灶灿弟汪沙汽沃泛沟没沈沉怀忧快完宋宏牢究穷灾良证启评补初社识诉诊词译君灵即层尿尾迟局改张忌际陆阿陈阻附妙妖妨努忍劲鸡驱纯纱纳纲驳纵纷纸纹纺驴纽奉玩环武青责现表规抹拢拔拣担坦押抽拐拖拍者顶拆拥抵拘势抱垃拉拦拌幸招坡披拨择抬其取苦若茂苹苗英范直茄茎茅林枝杯柜析板松枪构杰述枕丧或卧事刺枣雨卖矿码厕奔奇奋态欧垄妻轰顷转斩轮软到非叔肯齿些虎虏肾贤尚旺具果味昆国昌畅明易昂典固忠咐呼鸣咏呢岸岩帖罗帜岭凯败贩购图钓制知垂牧物乖刮秆和季委佳侍供使例版侄侦侧凭侨佩货依的迫质欣征往爬彼径所舍金命斧爸采受乳贪念贫肤肺肢肿胀朋股肥服胁周昏鱼兔狐忽狗备饰饱饲变京享店夜庙府底剂郊废净盲放刻育闸闹郑券卷单炒炊炕炎炉沫浅法泄河沾泪油泊沿泡注泻泳泥沸波泼泽治怖性怕怜怪学宝宗定宜审宙官空帘实试郎诗肩房诚衬衫视话诞询该详建肃录隶居届刷屈弦承孟孤陕降限妹姑姐姓始驾参艰线练组细驶织终驻驼绍经贯奏春帮珍玻毒型挂封持项垮挎城挠政赴赵挡挺括拴拾挑指垫挣挤拼挖按挥挪某甚革荐巷带草茧茶荒茫荡荣故胡南药标枯柄栋相查柏柳柱柿栏树要咸威歪研砖厘厚砌砍面耐耍牵残殃轻鸦皆背战点临览竖省削尝是盼眨哄显哑冒映星昨畏趴胃贵界虹虾蚁思蚂虽品咽骂哗咱响哈咬咳哪炭峡罚贱贴骨钞钟钢钥钩卸缸拜看矩怎牲选适秒香种秋科重复竿段便俩贷顺修保促侮俭俗俘信皇泉鬼侵追俊盾待律很须叙剑逃食盆胆胜胞胖脉勉狭狮独狡狱狠贸怨急饶蚀饺饼弯将奖哀亭亮度迹庭疮疯疫疤姿亲音帝施闻阀阁差养美姜叛送类迷前首逆总炼炸炮烂剃洁洪洒浇浊洞测洗活派洽染济洋洲浑浓津恒恢恰恼恨举觉宣室宫宪突穿窃客冠语扁袄祖神祝误诱说诵垦退既屋昼费陡眉孩除险院娃姥姨姻娇怒架贺盈勇怠柔垒绑绒结绕骄绘给络骆绝绞统耕耗艳泰珠班素蚕顽盏匪捞栽捕振载赶起盐捎捏埋捉捆捐损都哲逝捡换挽热恐壶挨耻耽恭莲莫荷获晋恶真框桂档桐株桥桃格校核样根索哥速逗栗配翅辱唇夏础破原套逐烈殊顾轿较顿毙致柴桌虑监紧党晒眠晓鸭晃晌晕蚊哨哭恩唤啊唉罢峰圆贼贿钱钳钻铁铃铅缺氧特牺造乘敌秤租积秧秩称秘透笔笑笋债借值倚倾倒倘俱倡候俯倍倦健臭射躬息徒徐舰舱般航途拿爹爱颂翁脆脂胸胳脏胶脑狸狼逢留皱饿恋桨浆衰高席准座脊症病疾疼疲效离唐资凉站剖竞部旁旅畜阅羞瓶拳粉料益兼烤烘烦烧烛烟递涛浙涝酒涉消浩海涂浴浮流润浪浸涨烫涌悟悄悔悦害宽家宵宴宾窄容宰案请朗诸读扇袜袖袍被祥课谁调冤谅谈谊剥恳展剧屑弱陵陶陷陪娱娘通能难预桑绢绣验继球理捧堵描域掩捷排掉堆推掀授教掏掠培接控探据掘职基著勒黄萌萝菌菜萄菊萍菠营械梦梢梅检梳梯桶救副票戚爽聋袭盛雪辅辆虚雀堂常匙晨睁眯眼悬野啦晚啄距跃略蛇累唱患唯崖崭崇圈铜铲银甜梨犁移笨笼笛符第敏做袋悠偿偶偷您售停偏假得衔盘船斜盒鸽悉欲彩领脚脖脸脱象够猜猪猎猫猛馅馆凑减毫麻痒痕廊康庸鹿盗章竟商族旋望率着盖粘粗粒断剪兽清添淋淹渠渐混渔淘液淡深婆梁渗情惜惭悼惧惕惊惨惯寇寄宿窑密谋谎祸谜逮敢屠弹随蛋隆隐婚婶颈绩绪续骑绳维绵绸绿琴斑替款堪搭塔越趁趋超提堤博揭喜插揪搜煮援裁搁搂搅握揉斯期欺联散惹葬葛董葡敬葱落朝辜葵棒棋植森椅椒棵棍棉棚棕惠惑逼厨厦硬确雁殖裂雄暂雅辈悲紫辉敞赏掌晴暑最量喷晶喇遇喊景践跌跑遗蛙蛛蜓喝喂喘喉幅帽赌赔黑铸铺链销锁锄锅锈锋锐短智毯鹅剩稍程稀税筐等筑策筛筒答筋筝傲傅牌堡集焦傍储奥街惩御循艇舒番释禽腊脾腔鲁猾猴然馋装蛮就痛童阔善羡普粪尊道曾焰港湖渣湿温渴滑湾渡游滋溉愤慌惰愧愉慨割寒富窜窝窗遍裕裤裙谢谣谦属屡强粥疏隔隙絮嫂登缎缓编骗缘瑞魂肆摄摸填搏塌鼓摆携搬摇搞塘摊蒜勤鹊蓝墓幕蓬蓄蒙蒸献禁楚想槐榆楼概赖酬感碍碑碎碰碗碌雷零雾雹输督龄鉴睛睡睬鄙愚暖盟歇暗照跨跳跪路跟遣蛾蜂嗓置罪罩错锡锣锤锦键锯矮辞稠愁筹签简毁舅鼠催傻像躲微愈遥腰腥腹腾腿触解酱痰廉新韵意粮数煎塑慈煤煌满漠源滤滥滔溪溜滚滨粱滩慎誉塞谨福群殿辟障嫌嫁叠缝缠静碧璃墙撇嘉摧截誓境摘摔聚蔽慕暮蔑模榴榜榨歌遭酷酿酸磁愿需弊裳颗嗽蜻蜡蝇蜘赚锹锻舞稳算箩管僚鼻魄貌膜膊膀鲜疑馒裹敲豪膏遮腐瘦辣竭端旗精歉熄熔漆漂漫滴演漏慢寨赛察蜜谱嫩翠熊凳骡缩慧撕撒趣趟撑播撞撤增聪鞋蕉蔬横槽樱橡飘醋醉震霉瞒题暴瞎影踢踏踩踪蝶蝴嘱墨镇靠稻黎稿稼箱箭篇僵躺僻德艘膝膛熟摩颜毅糊遵潜潮懂额慰劈操燕薯薪薄颠橘整融醒餐嘴蹄器赠默镜赞篮邀衡膨雕磨凝辨辩糖糕燃澡激懒壁避缴戴擦鞠藏霜霞瞧蹈螺穗繁辫赢糟糠燥臂翼骤鞭覆蹦镰翻鹰警攀蹲颤瓣爆疆壤耀躁嚼嚷籍魔灌蠢霸露囊罐
〔〕一丨丿丶乛一乙二十丁厂七卜八人入儿九匕几了乃刀力又乜三干亍于亏士土工才下寸丈大兀与万弋上小口山巾千乞川亿彳个么久勺丸夕凡及广亡门丫义之尸已巳弓己卫孑子孓也女飞刃习叉马乡幺丰王井开亓夫天元无韦云专丐扎廿艺木五支厅卅不仄太犬区历友歹尤匹厄车巨牙屯戈比互切瓦止少曰日中贝内水冈见手午牛毛气壬升夭长仁仃什片仆仉化仇币仂仍仅斤爪反兮刈介父爻从仑今凶分乏公仓月氏勿风欠丹匀乌勾殳凤卞六文亢方闩火为斗忆计订户讣认讥冗心尹尺夬引丑爿巴孔队办以允邓予劝双书毋幻玉刊末未示击邗戋打巧正扑卉扒邛功扔去甘世艾艽古节艿本术札可叵匝丙左厉丕石右布夯龙戊平灭轧东匜劢卡北占凸卢业旧帅归目旦且叮叶甲申号电田由卟叭只央史叱叽兄叼叩叫叻叨另叹冉皿凹囚四生失矢氕乍禾仨仕丘付仗代仙仟仡仫伋们仪白仔他仞斥卮瓜乎丛令用甩印氐乐尔句匆犰册卯犯外处冬鸟务刍包饥主市庀邝立冯邙玄闪兰半汀汁汇头汈汉忉宁穴宄它讦讧讨写让礼讪讫训必议讯记永司尻尼民弗弘阢出阡辽奶奴尕加召皮边孕发圣对弁台矛纠驭母幼丝匡耒邦玎玑式迂刑邢戎动圩圬圭扛寺吉扣扦圪考托圳老圾巩执扩圹扪扫圯圮地扬场耳芋芏共芊芍芨芄芒亚芝芎芑芗朽朴机权过亘臣吏再协西压厌厍戌在百有存而页匠夸夺夼灰达戍尥列死成夹夷轨邪尧划迈毕至此乩贞师尘尖劣光当吁早吐吓旯曳虫曲团同吕吊吃因吸吗吆屿屹岌帆岁回岂屺则刚网肉凼囝囡钆钇年朱缶氘氖牝先丢廷舌竹迁乔迄伟传乒乓休伍伎伏伛优臼伢伐仳延佤仲仵件任伤伥价伦份伧华仰伉仿伙伪伫自伊血向囟似后行甪舟全会杀合兆企汆氽众爷伞创刖肌肋朵杂夙危旬旭旮旨负犴刎犷匈犸舛各名多凫争邬色饧冱壮冲妆冰庄庆亦刘齐交次衣产决亥邡充妄闭问闯羊并关米灯州汗污江汕汔汲汐汛汜池汝汤汊忖忏忙兴宇守宅字安讲讳讴军讵讶祁讷许讹论讼农讽设访诀聿寻那艮厾迅尽导异弛阱阮孙阵阳收阪阶阴防丞奸如妁妇妃好她妈戏羽观牟欢买纡红纣驮纤纥驯纨约级纩纪驰纫巡佘寿玕弄玙麦玖玚玛形进戒吞远违韧运扶抚坛抟技坏抔抠坜扰扼拒找批扯址走抄汞坝贡攻赤圻折抓扳坂抡扮抢扺孝坎坍均坞抑抛投抃坟坑抗坊抖护壳志块抉扭声把报拟抒却劫毐芙芫芜苇邯芸芾芰苈苊苣芽芷芮苋芼苌花芹芥苁芩芬苍芪芴芡芟苄芳严苎芦芯劳克芭苏苡杆杜杠材村杖杌杏杉巫杓极杧杞李杨杈求忑孛甫匣更束吾豆两邴酉丽医辰励邳否还矶奁豕尬歼来忒连欤轩轪轫迓邶忐芈步卤卣邺坚肖旰旱盯呈时吴呋助县里呓呆吱吠呔呕园呖呃旷围呀吨旸吡町足虬邮男困吵串呙呐呗员听吟吩呛吻吹呜吭吣吲吼邑吧囤别吮岍帏岐岖岈岗岘帐岑岚兕财囵囫钉针钊钋钌迕氙氚牡告我乱利秃秀私岙每佞兵邱估体何佐伾佑攸但伸佃佚作伯伶佣低你佝佟住位伴佗身皂伺佛伽囱近彻役彷返佘余希佥坐谷孚妥豸含邻坌岔肝肟肛肚肘肠邸龟甸奂免劬狂犹狈狄角删狃狁鸠条彤卵灸岛邹刨饨迎饩饪饫饬饭饮系言冻状亩况亨庑床庋库庇疔疖疗吝应冷这庐序辛肓弃冶忘闰闱闲闳间闵闶闷羌判兑灶灿灼炀弟沣汪沅沄沐沛沔汰沤沥沌沘沏沚沙汩汨汭汽沃沂沦汹汾泛沧沨沟没汴汶沆沩沪沈沉沁泐怃忮怀怄忧忡忤忾怅忻忪怆忭忱快忸完宋宏牢究穷灾良证诂诃启评补初社祀祃诅识诈诉罕诊诋诌词诎诏诐译诒君灵即层屁屃尿尾迟局改张忌际陆阿孜陇陈阽阻阼附坠陀陂陉妍妩妓妪妣妙妊妖妗姊妨妫妒妞姒妤努邵劭忍刭劲甬邰矣鸡纬纭驱纯纰纱纲纳纴纵驳纶纷纸纹纺纻驴纽纾奉玩玮环玡武青责现玫玠玢玥表玦甙盂忝规匦抹卦邽坩坷坯拓垅拢拔抨坪拣拤拈坫垆坦担坤押抻抽拐拃拖拊者拍顶坼拆拎拥抵坻拘势抱拄垃拉拦幸拌拧坨坭抿拂拙招坡披拨择拚抬拇坳拗耵其耶取茉苷苦苯昔苛苤若茂茏苹苫苴苜苗英苒苘茌苻苓茚苟茆茑苑苞范茓茔茕直苠茀茁茄苕茎苔茅枉林枝杯枢枥柜枇杪杳枘枧杵枚枨析板枞松枪枫构杭枋杰述枕杻杷杼丧或画卧事刺枣雨卖矸郁矻矾矽矿砀码厕奈刳奔奇奄奋态瓯欧殴垄殁郏妻轰顷转轭斩轮软到郅鸢非叔歧肯齿些卓虎虏肾贤尚盱旺具昊昙果味杲昃昆国哎咕昌呵咂畅呸昕明易咙昀昂旻昉炅咔畀虮迪典固忠咀呷呻黾咒咋咐呱呼呤咚鸣咆咛咏呢咄呶咖呦咝岵岢岸岩帖罗岿岬岫帜帙帕岭岣峁刿峂迥岷剀凯帔峄沓败账贩贬购贮囹图罔钍钎钏钐钓钒钔钕钗邾制知迭氛迮垂牦牧物乖刮秆和季委竺秉迤佳侍佶岳佬佴供使侑佰侉例侠臾侥版侄岱侦侣侗侃侧侏凭侨侩佻佾佩货侈侪佼依佯侬帛卑的迫阜侔质欣郈征徂往爬彼径所舍金刽郐刹命肴郄斧怂爸采籴觅受乳贪念贫忿瓮戗肼肤朊肺肢肽肱肫肿肭胀朋肷股肮肪肥服胁周剁昏迩郇鱼兔狉狙狎狐忽弥狗狍狞狒咎备炙枭饯饰饱饲饳饴冽变京享冼庞店夜庙府底庖疟疠疝疙疚疡剂卒郊兖庚废净妾盲放刻於劾育氓闸闹郑券卷单炜炬炖炒炝炊炕炎炉炔沫浅法泔泄沽沭河泷沾泸沮泪油泱泅泗泊泠泜泺泃沿泖泡注泣泫泮泞沱泻泌泳泥泯沸泓沼波泼泽泾治怔怯怙怵怖怦怛怏性怍怕怜怩怫怊怿怪怡学宝宗定宕宠宜审宙官空帘穸穹宛实宓诓诔试郎诖诗诘戾肩房诙戽诚郓衬衫衩祆祎祉视祈诛诜话诞诟诠诡询诣诤该详诧诨诩建肃隶录帚屉居届刷鸤屈弧弥弦承孟陋戕陌孤孢陕亟降函陔限卺妹姑姐妲妯姓姗妮始帑弩孥驽姆虱迦迢驾叁参迨艰线绀绁绂练驵组绅细驶织驷驸驹终绉驺驻绊驼绋绌绍驿绎经骀贯甾砉耔契贰奏春帮珏珐珂珑玷玳珀顸珍玲珊珉珈玻毒型韨拭挂封持拮拷拱垭挝垣项垮挎垯挞城挟挠垤政赴赵赳贲垱挡拽垌哉垲挺括挢埏郝垍垧垢拴拾挑垛指垫挣挤垓垟拼垞挖按挥挦挪垠拯拶某甚荆茸革茜茬荐荙巷荚荑贳荛荜茈带草茧茼莒茵茴茱莛荞茯荏荇荃荟茶荀茗荠茭茨荒垩茳茫荡荣荤荥荦荧荨茛故荩胡荪荫茹荔南荬荭药柰标栈柑枯栉柯柄柘栊柩枰栋栌相查柙枵柚枳柞柏柝栀柃柢栎枸栅柳柱柿栏柈柠柁枷柽树勃剌郚剅要酊郦柬咸威歪甭研砖厘砗厚砑砘砒砌砂泵砚斫砭砜砍面耐耍奎耷牵鸥虺残殂殃殇殄殆轱轲轳轴轵轶轷轸栎轺轻鸦虿皆毖韭背战觇点虐临览竖尜省削尝哐昧眄眍盹是郢眇眊盼眨昽眈哇咭哄哑显冒映禺哂星昨咴曷昴咧昱昵咦哓昭哔畎畏毗趴呲胄胃贵畋畈界虹虾虼虻蚁思蚂盅咣虽品咽骂哕剐郧勋咻哗囿咱咿响哌哙哈哚咯哆咬咳咩咪咤哝哪哏哞哟峙炭峡峣罘帧罚峒峤峋峥峧帡贱贴贶贻骨幽钘钙钚钛钝钞钟钡钠钢钣钤钥钦钧钨钩钪钫钬钭钮钯御缸拜看矩矧毡氡氟氢牯怎郜牲选适秕秒香种秭秋科重复竽竿笈笃俦段俨俅便俩俪叟垡贷牮顺修俏俣俚保俜促俄俐侮俭俗俘信皇泉皈鬼侵禹侯追俑俟俊盾逅待徊徇徉衍律很须舢舣叙俞弇郗剑逃俎郤爰郛食瓴盆胚胧胨胩胪胆胛胂胜胙胍胗胝朐胞胖脉胫胎鸨葡勉狨狭狮独狯狰狡飐飑狩狱狠狲訇訄逄昝贸怨急饵饶蚀饷饸饹饺饻胤饼峦弯孪娈将奖哀亭亮庤度弈奕迹庭庥疬疣疥疭疮疯疫疢疤庠咨姿亲竑音彦飒帝施闺闻闼闽闾闿阀阁阂差养美羑姜迸叛送类籼迷籽娄前酋首逆兹总炳炻炼炟炽炯炸烀烁炮炷炫烂烃剃洼洁洱洪洹洒洧洌浃柒浇泚浈浉浊洞洇洄测洙洗活洑涎洎洫派浍洽洮染洵洚洺洛浏济洨浐洋洴洣洲浑浒浓津浔浕洳恸恃恒恹恢恍恫恺恻恬恤恰恂恪恼恽恨举觉宣宦宥宬室宫宪突穿窀窃客诫冠诬语扁扃袆衲衽袄衿袂祛祜祓祖神祝祚诮祗祢祠误诰诱诲诳鸩说昶诵郡垦退既屋昼咫屏屎弭费陡逊牁眉胥孩陛陟陧陨除险院娃姞姥娅姨娆姻姝娇姚姽姣姘姹娜怒架贺盈怼羿勇炱怠癸蚤柔矜垒绑绒结绔骁绕骄骅绗绘给绚彖绛络骆绝绞骇统骈耕耘耖耗耙艳挈恝泰秦珥珙顼珰珠珽珩珧珣珞琤班珲敖素匿蚕顽盏匪恚捞栽捕埔埂捂振载赶起盐捎捍埕捏埘埋捉捆捐埚埙损袁挹捌都哲逝耆耄捡挫捋埒换挽贽挚热恐捣垸壶捃捅盍埃挨耻耿耽聂莰茝荸莆恭莽莱莲莳莫莴莪莉莠莓荷莜莅荼莶莩荽获莸荻莘晋恶莎莞莹茛莺真莙鸪莼框梆桂桔栲栳郴桓栖桡桎桢桄档桐桤株梃栝桥桕桦桁栓桧桃桅栒格桩校核样栟桉根栩逑索逋彧哥速鬲豇逗栗贾酐酎酌配酏逦翅辱唇厝孬夏砝砹砸砺砰砧砷砟砼砥砾砣础破硁恧原套剞逐砻烈殊殉顾轼轾轿辀辁辂较鸫顿趸毙致剕龀柴桌鸬虔虑监紧逍党眬唛逞晒晟眩眠晓眙唝哧哳哮唠鸭晃哺哽唔晔晌晁剔晏晖晕鸮趵趿畛蚌蚨蚜蚍蚋蚬畔蚝蚧蚣蚊蝌蚓哨唢哩圃哭圄哦唣唏恩盎唑鸯唤唁哼唧啊唉诶唆帱崂崃罡罢罟峭峨峪峰圆觊峻贼贿赂赃赅赆钰钱钲钳钴钵钷钹钺钻钼钽钾钿铀铁铂铃铄铅铆铈铉铊铋铌铍铎眚缺氩氤氦氧氨毪特牺造乘敌舐秣秫秤租秧积盉秩称秘透笄笕笔笑笊笫笏笋笆俸倩债俵倻借偌值倚俺倾倒俳俶倬倏倘俱倡候赁恁倭倪俾倜隼隽倞俯倍倦倓倌倥臬健臭射皋躬息郫倨倔衄颀徒徕徐殷舰舨舱般航舫瓞途拿釜耸爹舀爱豺豹奚鬯衾鸰颁颂翁胯胰胱胴胭脍脎脆脂胸胳脏脐胶脑胲胼朕脒胺脓鸱玺鱽鸲逛狴狸狷猁狳猃狺逖狼卿狻逢桀鸵留袅眢鸳皱饽饿馀馁凌凇凄栾挛恋桨浆衰勍衷高亳郭席准座症疳疴病疽疸疾痄斋疹痈疼疱疰痃痂疲痉脊效离衮紊唐凋颃瓷资恣凉站剖竞部旁旆旄旅旃畜阃阄阅阆羞羔恙瓶桊拳敉粉料粑益兼朔郸烤烘烜烦烧烛烟烨烩烙烊剡郯烬递涛浙涝浡浦涑浯酒涞涟涉娑消涅涠浞涓涢涡浥涔浩海浜涂浠浴浮涣浼涤流润涧涕浣浪浸涨烫涩涌涘浚悖悚悟悭悄悍悝悃悒悔悯悦悌悢悛害宽宸家宵宴宾窍窅窄容窈剜宰案请朗诸诹诺读扅诼冢扇诽袜袪袒袖袗袍袢被袯祯祧祥课冥诿谀谁谂调冤谄谅谆谇谈谊剥恳展剧屑屐屙弱陵陬勐奘疍牂蚩祟陲陴陶陷陪烝姬娠娱娌娉娟娲恕娥娩娴娣娘娓婀砮哿畚通能难逡预桑剟绠骊绡骋绢绣验绤绥绦骍继绨骎骏邕鸶赊彗耜焘舂琎球琏琐理琇麸琉琅捧掭堵揶措描埴域捺掎埼掩埯捷捯排焉掉掳掴埸堌捶赦赧推堆捭埠晳掀逵授捻埝堋教堍掏掐掬鸷掠掂掖培掊接堉掷掸控捩掮探悫埭埽据掘掺掇掼职聃基聆勘聊聍娶菁菝著菱萁菥菘堇勒黄萘萋勚菲菽菖萌萜萝菌萎萸萑菂菜棻菔菟萄萏菊萃菩菼菏萍菹菠菪菅菀萤营萦乾萧菰菡萨菇械梽彬梵梦婪梗梧梾梢梏梅觋检桴桷梓梳棁梯桫棂桶梭救啬郾匮曹敕副豉票鄄酝酞酗酚厢厣戚戛硎硅硭硒硕硖硗硐硚硇硌鸸瓠匏奢盔爽厩聋龚殒殓殍盛赉匾雩雪辄辅辆堑龁颅虚彪雀堂常眶眭唪眦啧匙晡晤晨眺眵睁眯眼眸悬野圊啪啦喏喵啉勖曼晦晞晗晚冕啄啭啡畦趼趺距趾啃跃啮跄略蚶蛄蛎蛆蚰蚺蛊圉蚱蚯蛉蛀蛇蛏蚴唬累鄂唱患啰唾唯啤啥啁啕唿啐唼唷啴啖啵啶啷唳啸啜帻崖崎崦崭逻帼崮崔帷崟崤崩崞崇崆崛赇赈婴赊圈铐铑铒铕铗铘铙铚铛铜铝铞铟铠铡铢铣铤铥铧铨铩铪铫铭铬铮铯铰铱铲铳铴铵银铷矫氪牾甜鸹秸梨犁稆秽移秾逶笺筇笨笸笼笪笛笙笮符笱笠笥第笳笤笾笞敏偾做鸺偃偕袋悠偿偶偈偎偲傀偷您偬售停偻偏躯皑兜皎假衅鸻徘徙倘得衔舸舻舳盘舴舶船鸼舷舵斜龛盒鸽瓻敛悉欲彩领翎脚脖脯豚脶脸脞脬脱脘脲朘匐鱾象够逸猜猪猎猫猗凰猖猡猊猞猄猝斛觖猕猛馗祭馃馄馅馆凑减鸾毫孰烹庶庹麻庵庼庾庳痔痍疵痊痒痕廊康庸鹿盗章竟翊商旌族旎旋望袤率阇阈阉阊阋阌阍阎阏阐着羚羝羟盖眷粝粘粗粕粒断剪兽敝焐焊烯焓焕烽焖烷烺焌清渍添渚鸿淇淋淅淞渎涯淹涿渠渐淑淖挲淌淏混淠涸渑淮淦淆渊淫淝渔淘淳液淬涪淤淡淙淀涫深渌涮涵婆梁渗淄情惬悻惜惭悱悼惝惧惕惘悸惟惆惚惊惇惦悴惮惋惨惯寇寅寄寂逭宿窒窑窕密谋谌谍谎谏扈皲谐谑裆袱袼裈裉祷祸祲谒谓谔谕谖谗谙谚谛谜谝逮逯敢尉屠艴弹隋堕郿随蛋隅隈粜隍隗隆隐婧婊婞婳婕娼婢婚婵婶婉胬袈颇颈翌恿欸绩绪绫骐续骑绮绯绰骒绲绳骓维绵绶绷绸绹绺绻综绽绾绿骖缀缁巢耠琫琵琴琶琪瑛琳琦琢琥琨靓琼斑琰琮琯琬琛琚辇替鼋揳揍款堪堞搽塔搭塃揸堰揠堙揩越趄趁趋超揽提堤揖博揾颉揭喜彭揣塄揿插揪搜煮堠耋揄援搀蛰蛩絷塆裁揞搁搓搂搅揎壹握摒揆搔揉掾葜聒斯期欺联葑葚葫靰靸散葳惹蒇葬蒈募葺葛蒉葸萼蓇萩董葆葩葡敬葱蒋葶蒂蒌葓蒎落萱葖韩戟朝葭辜葵棒楮棱棋椰植森棼焚椟椅椒棹棵棍椤棰椎棉椑鹀赍棚椋椁棬棕棺榔楗棣椐椭鹁惠惑逼覃粟棘酣酤酢酥酡酦鹂觌厨厦硬硝硪硷确硫雁厥殖裂雄殚殛颊雳雯辊辋椠暂辌辍辎雅翘辈斐悲紫凿黹辉敞棠牚赏掌晴睐暑最晰量睑睇鼎睃喷戢喋嗒喃喳晶喇遇喊喱喹遏晷晾景喈畴践跖跋跌跗跞跚跑跎跏跛跆遗蛙蛱蛲蛭蛳蛐蛔蛛蜓蛞蜒蛤蛴蛟蛘蛑畯喁喝鹃喂喟斝喘啾嗖喤喉喻喑啼嗟喽嗞喧喀喔喙嵌嵘嵖幅崴遄詈帽嵎崽嵚嵬嵛翙嵯嵝嵫幄嵋赋赌赎赐赑赔黑铸铹铺铻铼铽链铿销锁锃锄锂锅锆锇锈锉锊锋锌锎锏锐锑锒锓锔锕甥掣掰短智矬氰毳毯氮毽氯犊犄犋鹄犍鹅颋剩嵇稍程稀黍桴税稂筐等筘筑策筚筛筜筒筅筏筵筌答筋筝傣傲傅傈舄牍牌傥堡集焦傍傧储遑皓皖粤奥傩遁街惩御徨循舾艇舒畲弑逾颌翕釉番释鹆禽舜貂腈腊腌腓腆腴脾腋腑腙腚腔腕腱腒鱿鲀鲁鲂鲃颍猢猹猩猥猬猾猴飓觞觚猸猱惫飧然馇馈馉馊馋亵装蛮脔就敦裒庾斌痣痨痦痘痞痢痤痪痫痧痛鄌赓竦童瓿竣啻颏鹇阑阒阔阕善翔羡普粪粞尊奠遒道遂孳曾焯焜焰焙焱鹈湛港渫滞湖湘渣渤湮湎湝湨湜渺湿温渴渭溃湍溅滑湃湫溲湟溆渝湲湾渡游溠溇湔滋湉渲溉渥湄滁愤慌惰愠惺愦愕惴愣愀愎惶愧愉愔慨喾割寒富寓窜窝窖窗窘寐谟扉遍雇扊裢裎裣裕裤裥裙祾祺祼谠禅禄幂谡谢谣谤谥谦谧塈遐犀属屡孱弼强粥巽疏隔骘隙隘媒媪絮嫂媛婷媚婿巯毵翚登皴婺骛缂缃缄缅彘缆缇缈缉缌缎缏缑缒缓缔缕骗编缗骙骚缘飨耢瑟瑚鹉瑁瑞瑰瑀瑜瑗瑄瑕遨骜瑙遘韫魂髡肆摄摸填搏塥塬鄢趔趑摅塌摁鼓摆赪携塮蜇搋搬摇搞搪塘搒搐搛搠摈彀毂搌搦摊搡聘蓁戡斟蒜蓍鄞勤靴靳靶鹊蓐蓝墓幕蓦鹋蒽蓓蓖蓊蒯蓟蓬蓑蒿蒺蓠蒟蒡蓄蒹蒴蒲蒗蓉蒙蓂蓥颐蒸献蓣楔椿楠禁楂楚楝楷榄想楫榀楞楸椴槐槌楯榆榇榈槎楼榉楦概楣楹椽裘赖剽甄酮酰酯酪酩酬蜃感碛碍碘碓碑硼碉碎碚碰碇碗碌碜鹌尴雷零雾雹辏辐辑辒输督频龃龄龅龆觜訾粲虞鉴睛睹睦瞄睚嗪睫韪嗷嗉睡睨睢雎睥睬嘟嗜嗑嗫嗬嗔鄙嗦嗝愚戥嗄暖盟煦歇暗暅暄暇照遢暌畸跬跨跶跷跸跣跹跳跺跪路跻跤跟遣蛸蜈蜎蜗蛾蜊蜍蜉蜂蜣蜕畹蛹嗣嗯嗅嗥嗲嗳嗡嗌嗍嗨嗤嗵嗓署置罨罪罩蜀幌嵊嵩嵴骰锖锗错锘锚锛锜锝锞锟锡锢锣锤锥锦锧锨锪锫锩锬锭键锯锰锱矮雉氲犏辞歃稞稚稗稔稠颓愁筹筠筢筮筻筲筼筱签简筷毁舅鼠牒煲催傻像躲鹎魁敫僇衙微徭愆艄觎毹愈遥貊貅貉颔腻腠腩腰腼腽腥腮腭腹腺腧鹏塍媵腾腿詹鲅鲆鲇鲈鲉鲊稣鲋鲌鲍鲏鲐肄猿颖鹐飔飕觥触解遛煞雏馌馍馏馐酱鹑禀亶廒瘃痱痹痼廓痴痿瘐瘁瘅痰瘆廉鄘麂裔靖新鄣歆韵意旒雍阖阗阘阙羧豢誊粳粮数煎猷塑慈煤煳煜煨煅煌煊煸煺滟溱溘滠满漭漠滢滇溥溧溽源滤滥裟溻溷溦滗滫溴滏滔溪滃溜滦漓滚溏滂溢溯滨溶滓溟滘溺滍粱滩滪愫慑慎慥慊誉鲎塞骞寞窥窦窠窣窟寝谨裱褂褚裸裼裨裾裰禊福谩谪谫谬群殿辟障媾嫫媳媲嫒嫉嫌嫁嫔媸叠缙缜缚缛辔缝骝缟缠缡缢缣缤骟剿耥璈静碧瑶璃瑭瑢獒赘熬觏慝嫠韬髦墈墙摽墟墁撂摞嘉摧撄赫截翥踅誓銎摭墉境摘墒摔撇榖撖摺綦聚蔫蔷靺靼鞅靽鞁靿蔌慕暮摹蔓蔑薨蔸蓰蔹蔡蔗蔟蔺戬蔽蕖蔻蓿蔼斡熙蔚鹕兢嘏蓼榛榧模槚槛榻榫槜榭槔榴槁榜槟榨榕槠榷榍歌遭僰酵酽酾酲酷酶酴酹酿酸厮碶碡碟碴碱碣碳碲磋磁碹碥愿劂臧豨殡需霆霁辕辖辗蜚裴翡雌龇龈睿裳颗夥瞅瞍睽墅嘞嘈嗽嘌嘁嘎暧暝踌踉跽踊蜻蜞蜡蜥蜮蜾蝈蜴蝇蜘蜱蜩蜷蝉蜿螂蜢嘘嘡鹗嘣嘤嘚嘛嘀嗾嘧罴罱幔嶂幢赙罂赚骷骶鹘锲锴锶锷锸锹锻锽锾锵锿镀镁镂镃镄镅舞犒舔稳熏箐箦箧箍箸箨箕箬算箅箩箪箔管箜箢箫箓毓舆僖儆僳僚僭僬劁僦僮僧鼻魄魅魃魆睾艋鄱貌膜膊膈膀膑鲑鲔鲙鲚鲛鲜鲟疑獐獍飗觫雒孵夤馑馒銮裹敲豪膏塾遮麽廙腐瘩瘌瘗瘟瘦瘊瘥瘘瘙廖辣彰竭韶端旗旖膂阚鄯鲞精粼粹粽糁歉槊鹚弊熄熘熔煽熥潢潆潇漤漆漕漱漂滹漫漯漶潋潴漪漉漳滴漩漾演澉漏潍慢慷慵寨赛搴寡窬窨窭察蜜寤寥谭肇綮谮褡褙褐褓褛褊褪禚谯谰谱谲暨屣鹛隧嫣嫱嫩嫖嫦嫚嫘嫜嫡嫪鼐翟翠熊凳瞀鹜骠缥缦缧骡缨骢缩缪缫慧耦耧瑾璜璀璎璁璋璇璆奭撵髯髫撷撕撒撅撩趣趟撑撮撬赭播墦擒撸鋆墩撞撤撙增撺墀撰聩聪觐鞋鞑蕙鞒鞍蕈蕨蕤蕞蕺瞢蕉劐蕃蕲蕰蕊赜蔬蕴鼒槿横樯槽槭樗樘樱樊橡槲樟橄敷鹝豌飘醋醌醇醉醅靥魇餍磕磊磔磙磅碾磉殣慭震霄霉霈辘龉龊觑瞌瞒题暴瞎瞑嘻嘭噎嘶噶嘲颙暹嘹影踔踝踢踏踟踬踩踮踣踯踪踺踞蝽蝶蝾蝴蝻蝠蝰蝎蝌蝮螋蝗蝓蝣蝼蝤蝙噗嘬颚嘿噍噢噙噜噌嘱噀噔颛幞幡嶓幢嶙嶝墨骺骼骸镊镆镇镈镉镋镌镍镎镏镐镑镒镓镔靠稽稷稻黎稿稼箱箴篑篁篌篓箭篇篆僵牖儇儋躺僻德徵艘磐虢鹞鹟膝膘膛滕鲠鲡鲢鲣鲥鲤鲦鲧鲩鲪鲫鲬橥獗獠觯鹠馓馔熟摩麾褒廛瘛瘼瘪瘢瘤瘠瘫齑鹡凛颜毅羯羰糊糇遴糌糍糈糅翦遵鹣憋熜熵熠潜澍澎澌潵潮潸潭潦鲨潲鋈潟澳潘潼澈澜潽潺澄潏懂憬憔懊憧憎寮窳额谳翩褥褴褫禤谴鹤谵憨熨慰劈履屦嬉勰戮蝥豫缬缭缮缯骣畿耩耨耪璞璟靛璠璘聱螯髻髭髹擀撼擂操熹甏擐擅擞磬鄹颞蕻鞘燕黇颟薤蕾薯薨薛薇檠擎薪薏蕹薮薄颠翰噩薜薅樾橱橛橇樵檎橹橦樽樨橙橘橼墼整橐融翮瓢醛醐醍醒醚醑觱磺磲赝飙殪霖霏霓霍霎錾辙辚臻冀餐遽氅瞟瞠瞰嚄嚆噤暾曈蹀蹅踶踹踵踽嘴踱蹄蹉蹁蹂螨蟒蟆螈螅螭螗螃螠螟噱器噪噬噫噻噼幪罹圜鹦赠默黔镖镗镘镚镛镜镝镞镠氇氆赞憩穑穆穄篝篚篥篮篡簉篦篪篷篙篱盥儒劓翱魉魈邀徼衡歙盦膨膪膳螣膦膙雕鲭鲮鲯鲰鲱鲲鲳鲴鲵鲷鲸鲺鲹鲻獴獭獬邂憝亸鹧磨廨赟癀瘭瘰廪瘿瘵瘴癃瘾瘸瘳斓麇麈凝辨辩嬴壅羲糙糗糖糕瞥甑燎燠燔燃燧燏濑濒濉潞澧澡澴激澹澥澶濂澼憷懒憾懈黉褰寰窸窿褶禧壁避嬖犟隰嬗鹨翯颡缰缱缲缳缴璨璩璐璪戴螫擤壕擦觳罄擢藉薹鞡鞠藏薷薰藐藓藁檬檑檄檐檩檀懋醢翳繄礁礅磷磴鹩霜霞龋龌豳壑黻瞭瞧瞬瞳瞵瞩瞪嚏曙嚅蹑蹒蹋蹈蹊蹓蹐蟥螬螵疃螳螺蟋蟑蟀嚎嚓羁罽罾嶷赡黜黝髁髀镡镢镣镤镥镦镧镨镩镪镫罅穗黏魏簧簌篾簃篼簏簇簖簋繁鼢黛儡鹪鼾皤魍徽艚龠爵繇貘邈貔臌朦臊膻臁臆臃鲼鲽鲾鳀鳁鳂鳃鳄鳅鳆鳇鳈鳉鳊獯螽燮鹫襄糜縻膺癍癌麋辫赢糟糠馘燥懑濡濮濞濠濯懦豁蹇謇邃襕襁臀檗甓臂擘孺隳嬷翼蟊鹬鍪骤鏊鳌鬶鬈鬃瞽藕鞯鞨鞭鞫鞧鞣藜藠藤藩鹲檫檵覆醪蹙礞礓礌燹餮瞿瞻曛颢曜躇蹦鹭蹢蹜蟛蟪蟠蟮嚚嚣鹮黠黟髅髂镬镭镯镰镱馥簠簟簪簦鼫鼬鼩雠艟翻臑鳍鳎鳏鳐鳑鹱鹰癞癔癜癖糨冁蹩瀑瀍瀌鎏懵襟璧戳彝邋鬏攉攒鞲鞴藿蘧孽蘅警蘑藻麓攀醭醮醯礤酃霪霭黼曝嚯蹰蹶蹽蹼蹯蹴蹾蹲蹭蹿蹬蠖蠓蠋蟾蠊巅黢髋髌镲籀簸籁簿鳘齁魑艨鼗鳓鳔鳕鳗鳙鳚蟹颤靡癣麒鏖瓣蠃羸羹鳖爆瀚瀣瀛襦谶襞疆骥缵瓒鬓壤攘馨蘩蘖蘘醵醴霰颥酆耀矍曦躁躅蠕鼍嚼嚷巍巉黩黥镳镴黧籍纂鼯臜鳜鳝鳞鳟獾魔糯灌瀹瀵譬孀骧耰蠢瓘鼙醺礴礳霸露霹颦曩躏黯髓鼱鳡鳢癫麝赣夔爝灏禳鐾羼蠡耲耱懿韂蘸鹳蘼囊霾氍饕躔躐髑镵镶穰鳤瓤饔鬻鬟趱攫攥颧躜罐鼹鼷癯麟蠲矗蠹醾躞衢鑫灞襻纛鬣攮囔馕戆蠼爨齉袭猲卸 　`~!@#$%^&*()_+-=,./;'[]\<>?:"{}|·！￥……（）——，。、；‘’【】、《》？：“”‰≤≥ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789｀～！＠＃＄％＾＆＊（）＿＋－＝，．／；＇［］\＜＞？：＂｛｝｜·！￥……（）——，。、；‘’【】、《》？：“”ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚ０１２３４５６７８９
title: Start
tags:
---
System: 你是小屬性惡魔 #line:intro

<<jump Client_1>>

===

title: Client_1
tags:
---
A: 嘿夥計，我聽說你這裡可以召喚那種，那種，就是那種——（放低聲音）乾壞事的小惡魔？ #line:C1-0
玩家：我的小惡魔什麼事都可以幹。 #line:C1-1
A: 嚯，可真厲害！ 聽著，我也是實在走投無路才過來找你幫忙的，我的鄰居真是讓我一天好日子都沒法過！ 我已經一忍再忍…#line:C1-2
A: 天還沒亮，他家該死的公雞就要把我叫醒，不是在該死的雞舍，而是專門跑到我家門口打鳴！ 還要順便把我地裡種的蔬菜全都啄爛，主人也不管一管！ #line:C1-3
A: 那條蠢狗也是，趁我不注意就偷吃我家後門掛的香腸，還在香腸底下拉屎！ 我還好心好意地領狗送回鄰居家，跟他好言好語溝通了好幾次。 但他嘴上話說得好聽，第二天還是叫狗過來滿地拉屎！ 這不是欺負人嗎？ 我真是苦說不出。 #line:C1-4
A: 還有我家的牛奶，總是反常地變少，半天就見底了，一看就是有偷奶賊。 後院的樹也是，常常一不注意就被人砍得缺手臂少腿，估計也是被偷偷砍走當柴火啦。 #line:C1-5
A: 我那個鄰居家裡窮得叮噹響，準是看不慣我們這種有錢人家，天天給我使絆子。 但我們這也是祖上辛苦苦工作存下來的財產哪，我一沒偷二沒搶，他憑什麼這麼小心眼跟我過不去？ #line:C1-6
A: 你看看，能不能，能不能…放點小火，燒了他家的破雞舍，給他一點點小教訓？ 我知道這是乾壞事，但我真是被他迫害已久啊！ 我忍了這麼久，實在是吞不下這口氣啦…#line:C1-7
A: ……早上七點，火燒雞舍，怎麼樣？ 那時候雞都去田裡亂跑，只是把空房子燒掉而已，你看怎麼樣？ 這袋金幣，一整袋，都是你的報酬！ #line:C1-8
玩家: 沒問題，契約馬上生效。 #line:C1-9

//正確小惡魔：邪惡+喜歡錢+操控火
===

委託人B

青年男村民，向玩家表達他對神父的感謝，家裡很窮，希望小惡魔可以去山上的教堂幫神父緩解氣喘的毛病。 支付一張掛毯。

B：晚上好，請問這裡是…那個…呃…
玩家：悪魔専門店。
B：對！ 哈哈，第一次來，不太熟悉。
玩家：有什麼委託呢？
B：說來話長，我是來拜託你幫神父緩解他的氣喘的。
B：這個春天太難熬啦。 天氣格外陰冷不說，還連著下了一個禮拜的雨，我一個沒注意，家裡的柴火全部濕透了。
B：我家不富裕，平常只能買最便宜的火種，現在怎麼也生不起火。 可憐我奶奶都被凍得生了病，一直沒有起色。
B：可是好用的火種實在太昂貴了，無論如何家裡都買不起。 沒有火種就烤不了火，大家都要挨凍。 更別說去年田裡的收成還一片慘淡，唉…
B：實在是很發愁，於是上週日去教會的時候我向神父大人傾訴了這件事。 神父大人對我說他會替我祈禱，讓上帝給我火種的。
B：我以為他只是安慰我一下，結果今天早上7點去餵雞的時候我剛好好看見屋頂著火，簡直就像天賜的一樣！
玩家：所以說，你認為火是神父放的嗎？
B：我不敢斷定，但我親眼看到火焰上有淡淡的五芒星圖案，和我在神父辦公室看到過的一樣！
B：神父大人總是在暗中默默地幫助大家，上個秋天豐收時我家人手不夠，也是神父拜託鄰居來幫忙的。 我們真的很感激他。
B：這次也是，他一定知道我總在那個時候餵雞，才悄悄把火種送到我身邊的！
玩家：…
B：總之……我知道神父有一下雨就氣喘加劇的老毛病，你能召喚小惡魔，出趟遠門去教堂那邊讓他恢復健康嗎？ 他對我們家這麼好，這次無論如何，我都想報答他的恩情。
玩家：要治好很難，但可以暫時緩解。
B：……這樣也好，神父大人太辛苦了，主持禮拜時咳得連一句完整的話也說不出。 如果可以讓他這段時間不再咳嗽的話，也算是盡了我一分力了。
B：我沒有什麼錢，但有一條我奶奶織的掛毯。 我不知道這夠不夠，但求求你…
玩家：看在這掛毯很配我房間的份上，我就幫你辦這件事吧。
B：謝謝！ 實在非常感謝！

正確小惡魔：善良+出門+操控疾病



---

委託人C

青年女村民。 向玩家表達她對戀人的愛與不捨，希望小惡魔可以讓她戀人農田裡的作物長得更好更快，尤其是多長一些丁香花。 付一對珍珠耳環和一條銀手鍊。

C：您、您好。 請問…
玩家：這裡出售小惡魔服務。 有什麼事嗎？
C：啊，嗯……對。 但是我，我沒有錢……這對珍珠耳環，可以代替支付費用嗎…？
玩家：先把委託說出來聽聽看。
C：啊，好，好。 嗯……我有一個青梅竹馬的戀人，我們……很相愛。
C：我父親他，他在鎮上德高望重，大家都很尊敬他。 父親嫌棄我的戀人貧窮，也看不起他是個農夫。 父親他……並不同意我們結婚。
C：後來，我在教會遇到了另一個男孩，我覺得他……很注意我。 我常常在各種地方碰到他，包括那些我想要一個人待著的時候，只有我自己才知道的地方。
C：我不知道他是怎麼找到我的，我覺得，我覺得他在有意跟蹤我…
C：他總是跟我說很多話，也喜歡靠我很近。 我其實……很害怕。 我不喜歡他。
C：但他很富有，他來拜訪我父親時，父親非常滿意，一直在暗示我多迎合他…
C：昨天晚上，父親叫我談話，他要我主動約那個男孩出去，還說……還說如果我再和戀人見面的話，就打斷我的腿，也讓他沒有好日子過……
C：我很愛他……勝過愛我自己。 我不希望有任何不好的事情發生在他身上，你能明白嗎？ ……我決定不再見他了，但我不想讓他覺得是我背叛了他。
C：所以我想為他做最後一件事。 求求你，召喚一個小惡魔，讓他的莊稼長得更好一些。 他很在意他的土地，這一定會讓他很開心的。
C：還有……能在田邊種一些丁香花嗎？ 這是我們……當年……唉，他會知道是我種的。
玩家：可以，但只付一對珍珠耳環並不夠。
C：啊…
玩家：把你的手鍊也給我，這樣就差不多了。
C：可，可這是小時候他…
C：……好，手鍊也給你。 這樣可以了嗎？
玩家：放心，我的小惡魔辦事一向牢靠。

正確小惡魔：善良+喜歡女孩+操縱植物



---

委託人D

老年神職人員。 向玩家表達他對女兒的畸形愛戀和對女兒追求者的恨意，希望玩家召喚小惡魔把這兩個男孩豆沙了。 支付一枚紅寶石戒指。

D：嘿，老兄，又見面啦。
玩家：好久不見。
D：上次委託辦得可真是漂亮！ 那幾個不聽話的東西神不知不覺地就慢性病加重，一命嗚呼啦！ 教堂裡再也沒有人能質疑我的權威了！ 哈哈哈哈哈！
玩家：當然，我的小惡魔一向聽話。
D：這次求求你的事可重要得多。 聽著，你還記得我有個女兒嗎？ 就是小時候被拋棄在教堂門口，被我養大的女孩。
玩家：…
D：她這幾年算是長大啦。 不瞞你說，她出落得像個天使一樣。 臉蛋漂亮不說，個性更是溫柔體貼，討人喜歡。
D：這麼好的女兒我辛苦養大，誰知道一個不注意，轉眼就被村裡的壞小子盯上了。
D：那個一直追著她跑的窮小子，呵呵，我從來沒放在過眼裡。 誰知後來又蹦出個蠢貨富二代，死纏爛打地追求我的寶貝，高調得很，搞得全村都知道了。
D：那個富商小子，我想多從他手上撈點油水，就讓女兒陪他出去了幾次。 誰知他真以為我願意把女兒嫁給他了，尾巴越翹越高！
D：呵，兩個不知道天高地厚的東西。
D：我的女兒是我養大的，是屬於我的，是我一個人的！ 誰也休想把她從我身邊搶走，她是我的天使，她永遠只屬於我……直到我死之前，她也必須要陪在我身邊……
D：身為父親，我本來是不願意限制她的自由的。 但這兩個壞小子得寸進尺，變本加厲，勾引我的女兒，一次又一次觸犯我的底線！
D：你，幫忙放火燒死這兩隻狗東西！ 他們的房子正好挨在一起，一把火就能燒個乾淨！
玩家：…
D：我這是在保護我的女兒！ 這是在為她好啊！ 永遠在我身邊，就可以永遠幸福快樂…
玩家：…
D：你看，看這裡，這枚金戒指，上面鑲嵌著世界上最大、最美的紅寶石…
D：如果不夠，我那裡還有很多寶貝，儘管開口！ 為了讓女兒留在我身邊，我什麼都可以給你，什麼都可以！
玩家：……知道了，把寶石放下吧。 我會幫你辦事的。

壞結局：邪惡+喜歡金錢+操控火
好結局：中立+喜歡出遠門+操控疾病



---

壞結局
未完待續



---
好結局
未完待續
~·！ @#￥%……&*（）—++-=、|【{}】；：『“，《。》/？*
~!@#$%^&*()-_=+[{}]\|;:'",<.>/?/*
abcdefghijklmnopqrstuvwxyzABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ1234567890
開始關卡選項升級設定退出存檔加載戰鬥勝利失敗道具裝備技能組合組隊經驗金幣商店商城成就獎勵排行榜任務地圖控制台暫停繼續重試確認取消刪除完成危險警告錯誤選擇再來一次鎖定解鎖新遊戲存檔蓋爾 任務失敗成功升級成功勝利失敗強化裝備卸下手柄鍵盤音效音樂自動保存確定藥物食物飲料毒藥解謎線索謎題寶藏隱藏傳送門隱藏NPC對話對戰搜索插入刪除查看重啟退出電源設置操作說明界面語言音頻指南說明 欄位末尾字母數字符號道具設定城鎮地點武器護甲首飾頭盔戒指鞋子副本地下城地牢封印掉落掉落率掉寶箱寶箱貝殼玩家怪物敵人NPC商人鐵匠寵物技能樹技能欄任務欄快捷欄快捷鍵藍綠黃 橘紅紫白黑石頭木頭皮毛紋理防禦攻擊生命法力力量敏捷智力精神幸運等級經驗血量魔法值速度暴擊抗性裝備欄背包欄目物品欄目說明書書本魔法書戰鬥書馬車會話存檔讀取存檔新遊戲載入 暫停選項介面語言設定授權維修報告地圖界對話NPC商店商人除蟲更新軟體命令操作文件輸出輸入錯誤警告危險暫停繼續放棄確認取消調整解鎖提升點擊拖曳購買出售製作合成成功失敗刷新重試退出進入確定升級 強化販賣包裹種子製品翅膀完成挑戰購買升級道具獲得獎勵裝備升級失敗寶箱金幣經驗藥材等級生命魔法攻擊力防禦力速度幸運精神敏捷項鍊護符鎖匙蠟燭魔法球特性技能書怪物物品商店商城掉落口袋成就獎勵挑戰 完成事件任務副本出口入口數字符號圖示傷害治療回復攻擊間隔裝備等級需求藥水食品補給毒品治療物護理物彈藥等標識塊狀條狀線狀射線圓狀方塊陣列序列網格系統路徑獨立連擊暴擊 防禦迴避反擊精確值隨機值範圍值最大最小固定數值百分比負數正數零上下升降左右前後輕重快慢轉向綁定解綁定成功綁定失敗後退前進跳躍滑鼠鍵盤手把控制器觸控螢幕交互回授響應輸出輸入實例 樣本預設配置方位銘文皮膚裝扮外觀形象主題素材素質屬性威力特點系統觸發機制不同表現反應效果可視感知視角攝影視野動態靜態切換變化圖表色彩風格清晰簡潔明了簡約先進深度平面3D特效畫面燈光小工具血條 魔法條過載提示觸發器特殊效果音效背景音樂演出現場演員主角配角劇情故事背景背景音景設計製圖繪畫動畫聲效編程設計測試效果演示支持體驗立體真實面向對象總面積線段直線角度邊緣間隔深度高度導向設計控制 制約訊號發送交互響應運算程式儲存儲存操作單位單元關聯連接區域解鎖完成進度保存更新版本擴展花費資源限制超限容量溢出輸入輸出同步狀態複製感觸變化增強擴展設備勳章榮譽累積消耗刷新啟動裝置裝備初始化命中 範圍技巧值得注意勝出失敗處置重生神奇效力標誌主題密鑰骨架構造天氣投影液晶提示語返回制動截止轉動戰略部署策略記錄存檔波次難度屬性設定繩索魅惑攝像頭鏡頭試探刺殺計謀預謀設局秘密影響觀察 觀念讀物武器庫電話手帳偵測調查探險遺跡巨頭保鑣額頭冒險創意指南地雷巨龍癲狂理由可預測無序元素異變伏擊裂縫壓力均衡模擬院動靜氣規親子冒欺騙騙局懸念神奇標題風向標血肉人情物語 茫然否認資深資材口號防尋挑釁通道藐視欺瞞博弈殺傷意圖族擺渡澡雪恬瀾顛勁笑鬱困竹夢超骰聲道道確門乾淪還果機辯瀝細糗事豪腴死歐摽咽聲道確門乾淪還果機辯瀝細糗事豪腴死歐摽咽蛾吸 手圈犟淪手您優特認壞燒紳炊向那朱陽唰伶誓培塌產果幽撾緩返叫志悲流幻演預析懸射論載漕羅歸煥可堪析殖壞 跪額年烯鴯繼問刷研嬌優電逢礙襤門牙凰瀉樹返療碼並廁呼侃議語膜瞞桃填拆侟擊揚址瘋桃餃鮑癖廢明排攔

一乙二十丁廠七卜人入八九幾兒了力乃刀又三於乾虧士工土才寸下大丈與萬上小口巾山千乞川億個勺久凡及夕丸麼廣 亡門義之屍弓己已子衛也女飛刃習叉馬鄉豐王井開夫天無元專雲紮藝木五支廳不太犬區歷尤友匹車巨牙屯比互切瓦 止少日中岡貝內水見午牛手毛氣升長仁什片僕化仇幣仍僅斤爪反介父從今兇分乏公倉月氏勿欠風丹勻烏鳳勾文六方火 為鬥憶訂計戶認心尺引醜巴孔隊辦以允予勸
雙書幻玉刊示末未擊打巧正撲扒功扔去甘世古節本術可丙左厲右石布龍平滅軋東卡北佔業舊帥歸且旦目葉甲申叮電號田由史只 央兄叼叫另叨嘆四生失禾丘付仗代仙們儀白仔他斥瓜乎叢令用甩印樂句匆冊犯外處冬鳥務包飢主市立閃蘭半汁匯頭漢寧穴 它討寫讓禮訓必議訊記永司尼民出遼奶奴加召皮邊發孕聖對台矛糾母幼絲式刑動扛寺吉扣考托老執鞏、擴掃地揚場耳共 芒亞芝朽樸機權過臣再協西壓厭在有百存而頁匠誇奪灰達列死成夾軌邪劃邁畢至此貞師塵尖劣光當早吐嚇蟲曲團同吊 吃因吸嗎嶼帆歲回豈剛則肉網年朱先丟舌竹遷喬偉傳乒乓休伍伏優伐延件任傷價份華仰仿夥偽自血向似後行舟全會殺合 兆企眾爺傘創肌朵雜危旬旨負各名多爭色壯沖冰莊慶亦劉齊交次衣產決充妄閉問闖羊並關米燈州汗污江池湯忙興宇 守宅字安講軍許論農諷設訪尋那迅盡導異孫陣陽收階陰防姦如婦好她媽戲羽觀歡買紅纖級約紀馳巡壽弄麥形進戒吞遠 違運扶撫壇技壞擾拒找批扯址走抄壩貢攻赤折抓扮搶孝均拋投墳抗坑坊抖護殼志扭塊聲把報卻劫芽花芹芬蒼芳嚴蘆 勞克蘇桿槓杜材村杏極李楊求更束豆兩麗醫辰勵否還殲來連步堅旱盯呈時吳助縣里呆園曠圍呀噸足郵男困吵串員聽吩 吹吧吼別崗帳財針釘告我亂利禿秀私每兵估體何但伸作伯伶傭低你住位伴身皂佛近徹役返餘希坐谷妥含鄰岔肝肚腸 龜免狂猶角刪條卵島迎飯飲系言凍狀畝況床庫療應冷這序辛棄冶忘閒間悶判灶燦弟汪沙汽沃泛溝沒沈沈懷憂快完宋宏 牢究窮災良證啟評補初社識訴診詞譯君靈即層尿尾遲局改張忌際陸阿陳阻附妙妖妨努忍勁雞驅純紗納綱駁縱紛紙紋 紡驢紐奉玩環武青責現表規抹攏拔揀擔坦押抽拐拖拍者頂拆擁抵拘勢抱★拉攔拌幸招坡披撥擇抬其取苦若茂蘋苗英 範直茄莖茅林枝杯櫃析板松槍構傑述枕喪或臥事刺棗雨賣礦碼廁奔奇奮態歐壟斷轟公頃轉斬輪軟到非叔肯齒些虎虜腎 賢尚旺具果味昆國昌暢明易昂典固忠吩咐呼鳴詠呢岸岩帖羅幟嶺凱敗販購圖釣制知垂牧物乖刮稈和季委佳侍供使例版 侄偵側憑僑佩貨依的迫質欣徵往爬彼徑所捨金命斧爸採受乳貪念貧膚肺肢腫脹朋股肥服脅週昏魚兔狐忽狗備飾飽飼變 京享店夜廟府底劑郊廢淨盲放刻育閘鬧鄭券卷單炒炊炕炎爐沫淺法洩河沾淚油泊沿泡注瀉泳泥沸波潑澤治哉性怕憐 怪學寶宗定宜審宙官空簾實試郎詩肩房誠襯衫視話誕詢該詳建肅錄隸居屆刷屈弦承孟孤陝降限妹姑姓姓始駕參艱線練組細 駛織終駐駝紹經貫奏春幫珍玻毒型掛封持項垮挎城撓政赴趙擋挺括拴拾挑指墊掙擠拼挖按揮挪某甚革薦巷帶草繭茶荒 茫蕩榮故胡南藥標枯柄棟相查柏柳柱柿欄樹要咸威歪研磚厘厚砌砍面耐耍牽殘殃輕鴉皆背戰點臨覽豎省削嘗是盼眨 哄顯啞冒映星昨畏趴胃貴界虹蝦蟻思螞蟻雖品咽罵嘩咱響哈咬咳哪炭峽罰賤貼骨鈔鐘鋼鑰鉤卸缸拜看矩怎牲選適秒香 種秋科重複竿段便倆貸順修保促促儉俗俘信皇泉鬼侵追俊盾待律很鬚敘劍逃食盆膽勝胞胖脈勉狹獅獨狡獄狠貿怨急饒 蝕餃子彎將獎哀亭亮度跡庭瘡瘋疫疤姿親音帝施聞閥閣差養美姜叛送類迷前首逆總煉炸炮爛剃潔洪灑澆濁洞測洗活派 洽染濟洋洲渾濃津恆恢恰惱恨舉覺宣室宮憲突穿竊客冠語扁襖祖神祝誤誘說誦墾退既屋晝費陡眉孩除險院娃姥姨姻嬌怒 架賀盈勇怠柔壘綁絨結繞驕繪給絡駱絕絞統耕耗艷泰珠班素蠶頑盞匪撈栽捕振載趕起鹽捎捏埋捉捆捐損都哲逝撿換挽熱 恐壺挨恥耽恭蓮莫荷獲晉惡真框桂檔桐株橋桃格校核樣根索哥速逗栗配翅辱唇夏矢量破原套逐烈殊顧轎較頓斃致柴桌 慮監緊黨曬眠曉鴨晃晌暈蚊哨哭恩喚啊唉罷峰圓賊賄錢鉗鑽鐵鈴鉛缺氧特犧牲造乘敵秤租積秧秩稱秘透筆笑筍債借值 倚傾倒倘俱倡導俯倍倦健臭射躬息徒徐艦艙般航途拿爹愛頌翁脆脂胸胳臟膠腦狸狼逢留皺餓戀槳漿衰高席準座脊症 疾疼疲效離唐資涼站剖競部旁旅畜閱羞瓶拳粉料益兼烤烘煩燒燭煙遞濤浙澇酒涉消浩海塗浴浮流潤浪浸漲燙湧悟悄悄悅 害寬家宵宴賓窄容宰案請朗讀扇襪袖袍被祥課誰調冤諒談誼剝懇展劇屑弱陵陶陷陪娛娘通能難預桑絹繡驗繼球理 捧堵描域掩捷排掉堆推掀授教掏掠培接控探據掘職基著勒黃萌梨菌菜菊萍鳳營械夢梢梅檢梳梯桶救副票戚爽聾襲盛雪輔 輛虛雀堂常匙晨睜瞇眼懸野啦晚啄距躍略蛇累唱患唯崖嶄崇圈銅鏟銀甜梨犁移笨籠笛符第敏做袋悠償偶偷您售停偏假得 銜盤船斜盒鴿悉欲彩領腳脖臉脫象夠猜豬獵貓猛餡館湊減毫麻癢痕廊康庸鹿盜章竟商族旋望率著蓋粘粗粒斷剪獸清 添淋淹渠漸混漁淘液淡深婆梁滲情惜慚悼懼凜驚慘慣寇寄宿窯密謀謊禍謎逮捕敢屠彈隨蛋隆隱婚嬸頸績緒續騎繩維綿綢綠 琴斑替款堪搭塔越趁趨超提堤博揭喜插揪搜煮援裁擱摟攪握揉斯期欺聯散惹葬葛董葡敬蔥落朝辜負葵棒棋植森椅椒棵 棍棉棚棕惠惑逼廚廈硬確雁殖裂雄暫雅輩悲紫輝敞開賞掌晴暑最量噴晶喇遇喊景踐跌跑遺蛙蛛蜓喝餵喘喉幅帽賭賠黑 鑄鋪鏈銷鎖鋤鍋銹鋒銳短智毯鵝剩稍程稀稅籃等築策篩筒答筋箏傲傅牌堡集焦傍儲奧街懲禦循艇舒番釋禽臘脾腔魯 悚猴然饞裝蠻痛童闊善羨慕普糞尊道曾焰港湖渣濕溫渴滑灣渡遊滋迴憤慌惰愧愉慨割寒富竄窩窗遍裕褲裙謝謠謙屬屢強 粥疏隔隙絮嫂登緞緩編騙緣瑞魂肆攝摸填搏塌鼓擺攜搬搖搞塘攤蒜勤鵲藍墓幕蓬蓄蒙蒸獻禁楚想槐榆樓概賴酬礙 碑碎碰碗碌雷零霧冰雹輸督齡鑑睛睡睬鄙愚暖盟歇暗照跨跳跪路跟遣蛾蜂嗓置罪罩錯錫鑼錘錦鍵鋸矮辭稠愁籌簽簡毀 舅鼠催傻像躲微愈遙腰腥腹騰腿觸解醬痰廉新韻意糧數煎塑慈煤煌滿漠源濾濫滔溪溜滾濱粱灘慎譽塞謹福群殿闢障 嫌嫁疊縫纏靜碧璃牆撇嘉摧截誓境摘摔聚蔽慕暮蔑模榴榜榨歌遭酷釀酸磁願需弊裳顆咳蜻蠟蠅的賺鍬鍛舞穩算簩管 僚鼻魄貌膜膊膀鮮疑饅裹敲豪膏遮腐瘦辣竭端旗精歉熄熔漆漂漫滴演漏慢寨賽察蜜譜嫩翠熊凳騾縮慧撕撒趣趟撐播 撞撤增聰鞋蕉蔬菜橫槽櫻橡飄醋醉震黴瞞題暴瞎影踢踏踩蹤蝶匯告墨鎮靠稻黎稿料箱箭篇僵躺僻德艘膝膛熟摩顏毅糊 遵潛潮懂額慰劈操燕薯薪薄顛橘整融醒餐嘴蹄器贈默鏡贊籃邀衡膨雕磨凝辨辯糖糕燃澡激懶壁避繳戴擦鞠藏霜霞瞧 蹈螺穗繁辮贏糟糠燥臂翼驟鞭覆蹦鐮翻鷹警攀蹲顫瓣爆疆壤耀躁嚼嚷籍魔灌蠢霸露囊罐
〔〕一丨丿丶乛一乙二十丁廠七卜八人入兒九匕幾了乃刀力又乜三幹亍於虧士土工才下寸丈大兀與萬弋上小口山巾千乞 川億彳個麼久勺丸夕凡及廣亡門丫義之屍已巳弓己衛孑子孓也女飛刃習叉馬鄉么豐王井開亓夫天元無韋雲專討扎廿藝 木五支廳卅不仄太犬區歷友歹尤匹厄車巨牙屯戈比互切瓦止少曰日中貝內水岡見手午牛毛氣壬升夭長仁仃什片僕仉化仇 幣仂仍僅斤爪反兮刈介父爻從崙今兇分乏公倉月氏勿風欠丹勻烏勾殳鳳卞六文亢方閂火為鬥憶計訂戶訃認訌冗餘尹尺夬引 醜爿巴孔隊辦以允鄧予勸雙書毋幻玉刊末未示擊邗戔打巧正撲戀情扒邛功扔去甘世艾艽古節艿本術札可叵匝丙左厲丕石右厲丕石右厲丕古節艿本術札可叵匝丙左厲丕石右厲丕石右厲丕 布夯龍戊平滅軋東匜勱卡北佔凸盧業舊帥歸目旦且叮葉甲申號電田由卟抿只央史叱嘰兄叼叩叫叻叨另嘆冉皿凹囚四生失 矢氕乍禾仨仕丘付仗代仙仟仡仫伋們儀白仔他仞斥卮瓜乎叢令用甩印氐樂爾句匆犰冊卯犯外處冬鳥務芻包飢主市庀樂爾句匆犰冊卯犯外處冬鳥務芻包飢主市庀樂 鄺立馮邙玄閃蘭半汀汁彙頭汈漢忉寧穴宄它訥訌討寫讓禮詔謔訓必議訊記永司尻尼民弗弘閻出阡轜奴尕加召皮邊孕發聖嫚 對弁台矛糾駕馭母幼絲匡耒邦玎璣式迂刑鄒戎動圩圬圭扛寺吉扣扦圪考托圳老執擴壙捫圯圮地揚場耳芋 芍芨芄芒亞芝芎芑薌朽樸機權過亙臣吏再協西壓厭厙戌在百有存而頁匠誇奪夼灰達戍尥列死成夾夷邪堯劃邁畢軌至此 乩貞師塵尖劣光當籲籲早吐嚇旯曳蟲曲團同呂吊吃因吸嗎吆嶼屹岌帆歲回豈屺則剛網肉氹囝囡钆釔年朱縵氘氖牝先丟 廷舌竹遷喬止偉傳乒乓休伍伎伏傴優臼伢伐仳延佤仲仵件任傷丕價倫份傖華仰伉仿夥偽佇自伊血向囟似後行甪舟全會殺合兆子 企汆氽眾爺傘創刖肌肋朵雜夙危旬旭旮旨負犴刎獷匈獁舛各名多鳧爭鄔色餳沍壯沖妝冰莊慶亦劉邡 充妄閉問闖羊並關米燈州汗污江汕汔汲汐汛汜池汝湯汊忖懺悔興宇守宅字安講諱譴軍訥池汝湯汊容論訟農諷設訪訣 聿尋那艮地迅盡導異弛阱阮孫陣陽收阪階陰防丞姦如妁婦妃好她媽戲羽觀牟歡買紆紅紂馱纖紇馴紈約級纊紀馳縫紉巡巡 佘壽玕弄璵麥玖瑒瑪形進戒吞遠違韌運扶撫壇摶技壞抔摳壢擾扼拒找批扯址走抄汞壩貢攻赤圻折抓扳坂掄扮搶扺孝坎坍塌汞壩貢攻赤圻折抓扳坂扺璺嘺 均塢抑拋投抃墳坑抗坊抖護殼志塊抉扭聲把報擬抒卻劫毐芙芫蕪葦邯芸芾芰藶苊苣芽芷芮莧莧芪芫荽葩蒼芬蒼芬蒼芬蒼芬蒼芬 芴芡芟芐芳嚴莧蘆芯勞克芭蘇苡桿杜槓材村杖杌杏杉巫杓極杧杞李楊杈求忑孛甫匣更束吾豆兩邴酉麗辰勵邳否還 奩豕戈殲來忒連歟軒轅軒轅迓邶忐羋步鹵卣鄴堅肖旰旱蓀時吳呋助縣裡囈呆吱吠呔呀啖噖呃吡蹕一噸澗揣鸙呭嚷噬噗並 吵串呙吶唄員聽吟吩嗆吻吹嗚吭吣吲吼邑吧囤別吮岍幃岐崎嶇岈崗峴帳岑嵐兕財圇囫釘針釕釙釓帳岑嵐兕財圇囫釘針釙釙釙岑嵐兕財圇囫釘針釙釙鈁告我亂櫫。 秀私嶴每佞兵邱估體何佐伾佑攸但伸佃佚作伯伶傭低你佝佟住位伴佗身皂佛伽煙囪近徹役彷返佘餘希僉坐谷孚妥豸含鄰 坌岔肝肟肛羋鳩條彤卵灸島鄔狂猶狽狄角刪狧飯飲系言凍狀畝況亨廡床邊庋庫庇 疔癤療吝應冷這廬序辛肓棄冶忘閏闈閒閔間閔閔悶羌判兌灶燦灼煬弟滄汪沅滄沐沛滔 洶汾泛滄渢溝沒汴汶沆溈滬沈沈沁泐憮忮懷慪憂忡忤愾悵忻忪愴忭忁。 識詐訴罕診詆詒詞詒詔詔譯詒君靈即層屁儷尿尾遲局改張忌際陸阿孜隴陳閩阻閔附墜陀陂陘妍嫵禪妣妣妙麗妗馥附墜陀陝妦妹 姒妤努邵劭忍剄勁甬邰矣雞緯紜驅純紕紗綱納紝縱駁綸紛紙紋紡紵驢紐紓驅純璣環玡武青責現玫璣甙璣表規玧規玝 抹卦邽坩堝拓壟攏拔抨擊坪揀拤拈坫壚坦擔 拙招坡披撥擇拚抬拇坳拗耵其耶取茉莉苷苦苯昔苛苤若茂蘢蘋苫苧苜蓿英苒檾茌苻苓茚苟茆煢莌茓摋摋撌茌苻苓茚苟茆煢莌茓摋摋摋到茌萇茸莌茚茓拌撌。 茅枉林枝杯樞櫪櫃枇杪杳枘梘杵枚棖析板樅松槍楓構杭枋傑述枕杻杷杼喪或畫臥事刺棗雨賣矸鬱矻礬矽礦碴碼 奇奄奮態甕歐毆壟斷歿郟妻轟公頃轉軛斬輪軟到郅鳶非叔歧肯齒些卓虎虜腎賢尚盱旺具昊曇果味杲昃昆國哎咕昌呵咂暢咂 呸昕明易黽咒咋吩咐呱呼呤岸鳴人嚀詠呢呶咖嵬噝嵐嵐嵐嵐宐室嵐嵐嵐嵐嵐嵐嵹嵐嵐嵐幸風嵐幸風嚸前進嵹嵹嵐嵐嵐儐嵐嵐嵐相特別鿵嵐”嵐年嵐年嵐呢嵐儐 嶺岣峁劌峂迥岷剴凱帔嶧沓敗帳販貶購貯囹圖罔釷釬釧釤釣釩鍆釕釷 岳佬佴供使侑佰侉例俠臾僥版侄岱偵侶侗侃側侏憑僑儈佻佾佩貨侈儕佼依佯儂帛卑的迫阜侔質欣郈徵徂往爬彼徑所 舍金劊甕戧肼膚朊肺肢勝肽肱肫腫肭脹朋肷股骯髒肥服脅週剁邇郇魚兔狉狙殺朋肷股骯髒忁鄒 狎狐忽彌狗狍獰狒咎備炙梟餞飾飽飼飿飴冽變京享冼龐店夜廟府底庖瘧癤饑飯病劑卒郊兗庚廢淨妾盲放刻於卟育 悚閘鬧鄭券卷單煒炬燉炒熗炊炕炎爐炔沫淺法泔洩沽沭河怢瀧沾瀘 泳泥泯沸泓沼波潑澤涇治懌怪怡學寶宗定宕寵宜審宙官空詸搓搙怪怡學寶宗定宕寵宜審宙官空詸歎郎 詩詔戾肩房詙戽誠鄆襯衫衩祆禕女視祈諦詬話誕詬詮釋詭詢詣詔該詳詬詔詁建肅隸錄帚抽屜居屆刷鴦屈弦 陌孤孢陝亟降函陔限卺妹姑姐妲妯姓姍妮始帑弩孥駑姆蝨迦迢駕叁參葨艱線紺綺綂練駔組紳脩鸝駐訁駒艱線縐縵組紳鄩馿馱馿駒堅駐終縹騶 絆駝綺絀紹驛繹經駘貫甾砉耔契貳奏春幫珏琺珂瓏玷污玳珀頇珍玲珊珉。 城挾撓垤政赴趙趙賴崲垱擋拽垌哉塏挺括撟埏郝垍垧垢拴拾挑垛指墊掙擠垓垟拼垞挖挸巷挾胡搥嵐儐相稱搥嵐儐儐巷挸鍯鶥 莢荑貰蕘蓽茈帶草繭茼莒茵 富勒茱莛蕎茯荏荇荃薈茶荀茗薺茭茨荒堊茳茫蕒萭滎犖螢茛卬獦 柰標棧柑枯櫛柯柄柘櫳柩枰棟櫨相查柙枵柚枳柞柏柝梔柃柢櫟枸柵柳柱蟄柈檸柏柁梔柃柢櫟枸柵柳柱櫟酊嫦榿櫪櫞枸威櫞瑩酊櫞鹹儻 甭研磚厘硨厚砑砘砒砌砂泵硯斫砭砜砍面耐耍奎耵詔躺殘殂殃殤殄殆葩罭愷躙 點虐臨覽豎尜省削嚐哐昧眄眍是郢眇眊盼眨曨眈哇咭暱稱啞顯冒映禺哂星昨咴昴咧昺咦哭咦畏懼可怕 貴畋畈界虹蝦虼虻蟻思蟻盅咣雖品咽罵噦剮鄖勳咻嘩囿咱咿響哌噲哈哚咯哆罰 峒嶠峋崢峧帡賤貼貺貽骨幽鈃鈣钚鈦鈍鈔鐘鋇鈉鋼鈑鈐鑰欽鈞鎢鉤鈧鈁钬鈄鈕鈀禦缸拜看矩矧氈氡氟氫牯怎郜牲選 適秕秒香種秭秋科重複竽竿笈篤儔段儼俅便倆儷叟垡貸牮順修俏俁俚保俜促俄梵俗俘信皇婢女侵禹緲巒巒巒倪”促俄巒娓娓娓娓娓娓行盾發幸俊盾俜促俄氏促俄巒妹皇婢巸妸”巒巒娌”媅促進帙巸”。 待惑徇徉衍律很須舢舁敘俞巹郗劍逃俁郤爰郛食瓴盆胚朧腖胩臚膽胛胂勝胙胍胗雙脈獨胖胞脛譁脩脩蹕小腅胍冑酟脩獨生螅胞脛骨脛骨脈長脈 猙狡颭颮霰獄狠猻訇訄逄昝貿怨急餌饒蝕餉餄餥餃饻胤餅工彎孿孌將獎哀梔祖癧狂疫喕喥喬孖彎堷 庠諮姿親竑音彥颯帝施閨聞閩閩閔閥閣閡差養美羑姜迸叛送類秈迷籽婁前酋首逆茲總炳炻煉炟熾炯炸烀大砲 烴剃窪潔洱洪洹灑洧洌浹柒澆泚湞浉濁洞湮洄測洙洗活洑涎洨洫派澮洽洮染洵洚洺洛濟洨洫派澮洽洮染洵洣 浕洳慟恃恆懨恢恍恫愷惻恬卹恰恂恪惱惲恨
舉覺宣宦憲 弭費陡遜牁眉胥孩陛陟隉隕除險院娃姞姥婭姨嬈姻姝嬌姚姽姣姘奼娜怒架賀盈懟羿勇炁驕癟澗檜綺娜怒架賀盈懟羿勇焯縝綅 絎繪給綏彖綿絡駱絕絞騁統駢耕耘耖耗耙艷摳恝泰秦珥珙顓璫珠珽珩珧珣珞琤班振碴猁猁猁珩珧珣珞琤班甌振癙鰍捶湌珩珣珣珞琤班甌振珩揩捶揣珩珣珣蠹振慫索珩珣珣珩穠。 載趕起鹽捎★埕捏塒埋捉捆捐堝塤損袁挾捌都哲逝耆耄撿挫捋埒換挽贄摯熱恐搗垸壺捃捅盍埃挨恥耿 恭莽萊蓮蒔莫萵莪莉莠莓荷莜蒞荼薟莩荽獲蕕荻莘晉惡莎莞瑩茛鶯真莙鴣蓴框槳槳槳株桓顃。 栝橋桕樺桁栓檜桃桅栒格樁校核樣櫟桉根伴逑索逋彧哥速鬲豇逗栗賈酐酎酌配酏邐翅辱唇厝孬夏礪砹砸礪 砼砥礫砣澁輅較鶇頓躉斃致剕齔柴桌鸕萂較鸞頓躉斃致剕齔柴桌鸕萓愜黨羔眠甛倔眠 哧哳哮嘮鴨晃哺哽不曄晌晁剔晏暉暈鴝趵趿畛蚌蚨蚜蚍蠔蠔畔蠔蠔曖獰忁儷嘜儷嘜蚋蠔暝蠔蠓曖姍啥儷嘜儷壼帹甥嘁巶吃唑唣縹甕嘜儷嘜儷嘜啍啍卬嶥嘮剎巶巹巶巶想要引嘮聲哭啥嗩嶣引嶺嶣嶺想要唥嗩嶓唣。 唉詬唆幬嶗崍罡罷罟峭峨峪峰圓蠔峻賊賄賂贗賅贐鈺錢鉦鉗鈷缽钷鈸鉞鉈銪 缺氬氤氦氧氨毪特造乘敵舐秣秫秤租秧積盉秩稱秘透笄筧筆笑笊笫筍笆俸倩債俵倻借儒值倚俺倒 提倡「恁倭倪俾倜隼雋倞俯倍倦倓倌倥臬健臭射皋躬息郫倨倔衄頎徒徠徐爹殷艦舨艙 鴞頒頌翁胯胰胱胴胭膾脎脆脂胸葉臍膠腦胲胼胝脒胺膿鸞璽鱽鴝逛狴狸狷猁狳猸狺逖狼狽嶽頎颴鴣陝 餓馀餒凌凇淒欒攣戀槳漿衰勍衷高亳郭席準座症疳疴病疽疸疾痄齋疹癰痛皰疰痃痂疲痙攣脊效離覬紊資唐凋頏瓷癆痛皰疰痃痂疲痙攣脊效離袞紊資唐凋頏瓷質資唐碔涼站剖癆 競部旁旆旄旅旃畜閫鬮閱閬羞羔恙瓶桊拳敉粉料粑益兼朔鄲烤烘烜煩燒燭煙燁燴烙烊剡郯燼遞濤澇涇澇澇涇嶵幸廣幌儌 澇涉娑消涅潿浞涓溳渦浥涔浩海浜塗浠浴浮澇浼滌流潤澗涕淀浪浸漲燙澀湧澇浚慫恿悵愗悵愒害愻 寬宸家宵宴賓竅窅窄容窈剜宰案請朗諸詔諾讀慫塚扇、襪袪袒袖諦袍裊被諦禎祧祥課冥諦調冤諫 瑋懇展劇屑屐屙弱陵陬勐奘疍牂蚩祟陲陴陶陷陪烝姬ṣ娛娌娉娟媧恕娥預嫻娣娘倓囌倪 綺騁絹繡驗綏綏綹璡球璉瑣琇麩瑯璣峒崴崴域摳瑩玟瑩玟 堌捶赦赧推堆捭埠晳掀逵授捻埝堋教堍掏掐掬鷙掠掂掖培掊接堉擲撣威撣儒娶瑩 菁菝著菱萁菥菘堇勒黃萘萋勚菲菽菖萌萜梨菌萎萸萑菂菜棻菔菟勚菲萏菊萃菼菉菵菵菹薩萵贓 彬梵夢的梗梧梾梢梏梅覬檢桴桷梓梳棁梯桫櫺桶梭救吝嗇郾匱曹拕副豉票鄄醞釀康酚廂厴戚矽 硌鴯瓠匏奢盔爽厩聾龔殞殮殍盛賚匾雩雪轡輔輛塹齕顱虛彪雀堂常眶眭唪眥啦歎眸 勗曼晦晞晞晗晚冕啄囀啡畦趼趺距趾啃躍嚙蹌略蚶蛄蠣蛆蚰蠊圉蚱蚯蚓蛉蛀蛇蟶蟶蚴累啍啍唯啥啥啥啥啥啥啥唱啥 唷嘽啖啵啶啷唳嘯啜幘崖崎崦嶄邏幗崓崔帷崟崤崩崞崇崆煩惱贛賑嬰賒圈銬銠銣銪 銫銪銘鉻銫鉸銫鉸銥鏟銃銴銨銀銣巶嬒犁稆穢移穠逶箋筇笸笙笙笹羬第羬笹羬笹笸蹬王説蹬推論 偃偕袋悠償偶偈儯 腳脖脯豚腡臉脞脬脫脘脲朘匐鱾象夠逸猜豬獵貓猗凰猖玀猊猞猄猝斛觖獼猛馗祭餜餛餡館湊減鸞毫孰烹庶庹麻庵庼 庾庳痔痍疵痊癒癢痕廊康庸鹿盜章竟翊商旌族旎旋望裾率闐閾閹閻鬩閽閻鏝闡述著羚羝羥眷糲粕粒斷鏐粒斷箝粒斷箝粒斷箝粒斷箝粒斷箝粒斷箝粒斷簐粒 焓煥烽燜烷烺焌清漬添渚鴻淇淋淅淞瀆涯淹澇渠漸淑淳縹瀪淥淇淋淮淦淹淦逅漁淙淳石淶石淥淸淙淥淮淥淶淙石淙石淙石淙石淹淥淶淶淶淶石淥 涮涵婆梁滲淄情愜悻惜慚悱悼惝懼怕惘悸惟惆惚愗惜愷叩頷墈堈﫣﫣袱卡氣唯諦諵諵謠櫫恿譎訌 裉禱禍祲謁謂諦諦莧諳隨蛋隅隈糶隍階隆嬸嬈彈隋墮郿隨蛋隅隈糶隍隷隆囩妿嬈妿隨蛋隅隈糶隍隷隆囩叩妿婙婉婫婉嬸嬸嬸 績緒綾騏續騎綺綹綽驒綺繩騅維綿綺繃綢綹綺綺錶 輦替黿揳揍款堪堞搽塔搭塃揸堰揠堙揩越趄櫦櫦榿揾頡揭喜彭揣塄揗揪 擱搓摟攪揎壹握摒揆撓揉掾葜聒斯期欺聯葑葚葫蘆葷鑩散葳惹蒨葬蒈募葺葛蕢葸萼蔣葩敬敬敬禮敬敬敬禮。 螢萱葖韓戟朝葭辜負葵棒楮棱棋椰植森棼焚櫝椅椒棹棵棍欏棰椎棉椑鹀贗棚椋槨棬棕棺 酢酥酡醱鷂覬廚廈硬硝硨確硫雁厥殖裂雄殫殎頰靂雯輥圈槧暫辌輟學最休悲紫鑿鶩輝敞棠牚賞晴晴暑最暑最休輦雅翹輩斐悲紫鑿鶩輝敞棠牚賞晴晴暑最暑最休遼雅翹輩斐悲紫鑿鶩輝敞棠牚賞晴晴暑最暑最休遼雅翹輩斐悲紫鑿鶿輝敞棠牚賞晴晴暑最暑最輟學最廣的斐悲紫鑿鶿輝敞雯輥圈槧暫辌輟學最彈雅翹輩斐悲紫鑿鶻輝敞雯輥圈槧暫暑最休遼雅翹輩斐悲紫鑿鶺輝棠獔甕晴 量瞼睇鼎睃噴戢喋嗒喃喳遇喊咖哩喹遏晷晾景喈疇踐襤 蛘蛑畯喁喝鵑餵喟斝喘嗖喔喉喻喑啼嗟嘍嗞喧喀喔喙嵌嶸嵖幅崴遄詰帽嵋嵋嵬嵋嵋嵋嵿嵿嵿嵋嵋嵹嵋嵋嵋嵵 鑄铹鋪鉈鉿鏈銠銷鎖鋥鋤鋰鍋鋯鋨銹銼鉈錒鏈銠銷鎖銻錒鍬錕甥掣掰智矬氰畍獍甁猁縁猁璄毄 稍程稀黍桴稅稂筐等筘築策篳篩簹筒筅筏筵筌答筋箏傣傲傅傈舄牘牌儻堡集焦傍儐儲鄒儻焈粁粁爁樂奧儒嵐儐儐儐吐道楊儒儼儩焩焸。 逾頜翕釉番釋鵒禽舜貂腈臘醃腓腆腴脾腋腑腙腚腔腕腱腒魷魨魯魴鲃潁猢猹璣覦覦覦覦覦馦馦覦馿 饞褻裝蠻臠就敦裒庾斌痣癆痦痘痞痢痤瘡痞痛鄌賡竦童瓿竣啻頦鷯闌闃闊鴄鄒儷儒儷儒道”焙葆道遂儒儁焒儒儷”。 鵜鶘湜渺濕溫渴渭潰湍濺滑湃湫溲湟溆湄渝湲灣渡遊湔滋淙溓綺湟溆湄渝湲灣渡遊湔滋愜儼儒慌 惴愣愀愻愎惶愧愉愔慨嚳割寒富寓竄窩窖窗窘寐謨扉遍僱扈褳裎襝裕褲襉裙祾祺祼諦諤堯堯堂拿櫟諤謙櫞妿尥專堯專堯堈”堪專 該專”專相堪堪堪 該 該 該達繁地相襯。 屢孱弼強粥巽疏隔驃隙隘媒媼絮嫂媛婷媚尉巰毿翬登皴婺騖緙緗緹緬彘纜緹緲緲緲緲緘縺娓締緩緩縷鷙緲緲緲緘縛縺纒巽巶嶽巽巽巶嶽 耢瑟蘋鳥瑁瑞瑰瑀瑜瑗瑄瑕遨驁瑙遘韞魂髡肆攝填搏塥塬鄢趔趑攄塌摁鼓擺賁摋嗆地搬搖鰩摞攄塌摁鼓擺躥櫌 轂搌搦攤搡聘蓁戡斏蒽蓍鄞勤靴靳靶鵲蓐藍墓幕驀鷯蒽蓓蓖蓊蒯薊蓬蓑蒿蒺蒞璣蒣璣蒞蒞蒞蒻蒞獻蒣獻璣獻璣獻璣獻璣獻璣獻璣獻璣獻璣獻璣獻璣獻蒢獻璣緹璧蒣蒣緹璧蒣蒣蒣緹璧蒣蒣璣蒴 椿楠禁楂楚楝楷欖想楫榀楞楸椴槐槌楯榆櫬甕槎樓櫸楦概楣楹椽裘賴伊剽甄酮酰酯酩威威礙碘碚碰硼碉攥梔檨攢楢梓樓樓樨樨處楿濕濕湹湹一條實椸櫍。 碇碗碌磣鈮作雷零霧雹輜輻輯轀輸督頻齟齡齙齠觜訾粲虞鑑睛睹睚嗪睫韙嗷嗉睡睨睢甥睥嗥魯睚嗪韄嗔嗔嗔。 嗝嗝戥嗄暖盟煦歇暗暅暄暇照遢暌畸跬跨躂蹺蹕跣躚跳跺跪路躋跟遣蛸蜈蚣儻 嗡嗌嗍嗨嗤嗵嗓門署置罨罪罩蜀幌嵊嵩嵴錆鍺錯鋨錨錛錡锝鍞錕錫錮鑼錳石錧鍁攫鍔錭鉔 歃稞稚稗稔稠頹愁籌筠筢筮筻筲篔筱簽珍筷 膃腥腮腭腹腺腧鵬塍媵騰腿詹鮞鮃鮎鱸鰍鰈鰲鮑鮍鮐脄猿穎鶲頷颼覌觸解煞雛鶺巶巶嶹巶嶹巶巶嶹巶嶶石石做什麼儼石嶶石石做什麼嶽彶巽嶽 痿瘐瘁癉痰瘆廉鄘麂裔靖新鄣歆韻意旒雍閔閔閻闕羧豢謄粳糧數煎猷塑慈煤煦愷愷愷羧焷焷焷。 濾濫裟溏滂溢溯濱溶滓溟滘溺滍粱灘澦愫懾慎慢慫恿櫫叩黿溺滍粱灘澦愫懾慎慤儩焯焯 褚裸裼裨裾裰禊福諦諦諦謬謔謬群殿闢障嬡嬈嫁嬪媸疊纙縹緲轡縫騸嶽嫁縐縹緣緙緙緹緌 獒贗摞嘉摧攖赫截翥踅誓銎摭堔境摘墒忿巒摔鶿摳摞慕螝慕跟螅淙螅淙螝慕螝慕跟螅淙螅撝慕螝慕臠鷟 薨蔸蓰蔙葩蔡蔗糖蔟藺戩蔽蕖蔻苜蓿藹斡熙蔚鶘兢嘏蓼榛榧模榿門檻榻榫檇榭榿榴榿遭榜檳榨酵榿模榿門檻榻榫榿榿榿榿遭榜檳榨汁榿酵榿酵榿酵櫦榿榿櫦榿馿鈞榿酵榿酵榿酵櫦榿。 酹釀酸廝碶碡碟碴鹼碣碳碲諮詢磁碹碥願劂臧豨殯需霆霽轅轄輾蜚蜚翡雌齜齦睿裳姍卶噞裴轙蜚蜚勚嶓樓樓樓曓囀 踉踉踉蹌蜻蠟蜥蜮蜾蟈帶蠅蠅蜱蜩蜷縮蟬儷鶙鶲噣嚶嘚嘛嘀嚳嘧羆罱幔嶂幔鶙龔鶙骶鶺綺綺綺綹綋鐔鶙鶺綺綸 鏘锿鍍鎂鏤鎡鐨镅舞犒舔穩熏箐簀篋箍箸籜箕箬算箅籮簞箔管箜箢簫籙毓輿僖儆僳僚僭僬劁僦僮僧鼻魄魅魃魆睾艋 鄱貌膜膊膈膀臏鮭鰺鮎鵐鮎疑韜疑獐獍颯雒孵夤饉饅鑾裹敲豪膏塾遮麽嶙腐癟綇綏癰癰綺綌綹緙巙巙噤嶽 旖膂闞鄯鮞精粼粹粽糝歉摳鶿弊熄熘熔煽瑩摭潢澇漆漕漱漂滹漫華漯漶愷摭潶澇澇滴渹渝渝搓潢潤潤潤潤澎澗。 窬窨窶察蜜寤寥譚肇綮諦褡褙褐裹褸褊褪禚諦諦譜諦暨鶿隧嫣嫦嬸嬸嬸剎巓值巓值巸巹凳妷工巼巼值嶼嶸 繆纓慧耦耬瑾璜璀瓔璁璋璇璆奭攆髯髫擷撕撒撅撩趣撐撮撬赭播墦擒撧駐姍姐倍卍鐓吐吐勒勒琧姍叩鷙巙纒地儻儻囒儻 蕞蕺瞢蕉劐蕃蘄蕰蕊賾蔬蘊鷙槿橫檣槽槭樗樘櫻樊橡槲樟敷鷝：飄醋醌醇醉醅靨魘饜磕磭磙磙磙磕磕磕磭磭磭磭磭磭磭磭磭磭磭磭磁磭磭磧磕磭磮磭磉磕磕磕焒磭磕磕磕焒磭磵磭磕璣。 龔齜影躔踝踢踏踟踕踩踮嘭噎嘶噶嘲顒暹嘹影踔踝踢踏踟踕踩踮踣躑踪踺踞蝽蝶蠑掰蝻蝠螋蠍蝽蹤踺踞蝽蝶螋蠍蝻蝠螋蠍蝮螋螋杓螋杓貫蝓螋杓蝭蝓蝠蝓蝠蝓蝓澗＋蠀。 嘬顎嘿噍噢噙嚕噌囑噀噔顓幞幡嶓幢嶙嶝墨骺骸鐿鏌鎮鎛鎘鐙鐃鎳鐓鐓鐓鐓鐓嵯箱畕甕畕極甙 箭篇篆僵牖儇儋躺僻德徵艘磐虢鰷鶲膝膘膛騰鮎鮃躺僻德徵鰷鮃鰩鰩鰺鮎鰍鮎鰣鯉鰷鮃鰩鰩鮃韓馿馥馥鷥鷥鷦馥淥曦馦摩薏陦鷦鷥噦鷥噦鷥噦鷥噦鷥噦鷥噦鷥噦鷥噦鷥噦鷥噦鷥噶非非嶸非嶶巶嶦鷦鷦鷥 齏鶺凜顏毅羯羰糊餱遴糌糍糈糅翦遵鶼憋熜熵熠潛澍澎澌潵潮潸潭潦鯊潲鋈潟澳潘潼澈瀾潽潺澄潏懂憬憔懊憧憎寮窳額 諫翩褥襤褫禤害鷯鰍憨熨慰劈履屨嬉勽戮蝥豫纓撩縕緹驣畿耩耨耪璹璣脩龔裁羣螯蠔躥湋湋湆躓兓啣縹璣蹕荅躓兓倆躓腢 顳蕻鞘燕黇顢薤蕾薯薨薛薇檠擎薪薏蕹藪薄顛翰噩薜薅樾櫥橛樵檎櫓橦櫦榿覦榿櫦櫦櫦櫵檎櫓橦櫦櫦檨櫦檿藏檎檎櫢櫦櫦癆誨 飆殪霖霏霓霍霎鏨轍轔臻冀餐遽氅瞟瞠瞰嚄嚆噤暾曈蹀蹅踶踹踵踽嘴踱蹄蹉蹁蹂蟎蟒蟆螈螅螭螗螃螠螟噱器噪噬噫 噻噼幪罹圜鸚贈默黔鏢鏜鏝鏰鏞鏡鏑鏃鏐氌氆贊憩穡穆穄篝篚篥籃篡簉篦篪篷篙籬盥儒劓翱魎魈邀徼衡歙盦膨膪膳 螣膦膙雕鯖鯪鯕鯕鰍獺獬邂逅憝嚲鰈鯨鰺鮎綺綺綺璽糗 糖糕瞥甑燎燠燔燃燧燏瀨瀕濉潞澧澡澴激澹澥澶濂澼憷懶憾懈鸌褰嵬癟窿種種種嶓 璐璪戴螫擤壕擦觳罄擢藉薹鞡鞠藏薷薰藐蘚藁抿檑檄簷檁檀懋醢翳緹礁礅磷磴嶩霜霞齲齙裙瞧Ｃ嵐儐嵐儐嶽啅嶽做什麼嵵儗原始神嵵儒相相嚅嶽嶽嵐嵐做什麼嵎石並做什麼舉臉嵐相儸嵐相齶儐相齶彶嶽做什麼”促”套套套套套組停止停止剛剛形嶽嶺嶽做什麼”促腚。 躡蹣跚蹋蹈蹊蹓蹐蟥螬螵疃螳螂蟋蟀嚎嚓羈罽罾嶷贍黜黝髁髀鐔镢鐐鐙鰍鰩鰩鰍髀鏜镢鐐鏩鰩鰩鰩鰍鰍鏜镥鑭镅簩鰩鰩鰩鰩簨鰩簩簩簩簩簩簩簨鑹簩簩簩簩穕簩穕簩穕簩穕簩穕盰穕盰穕簍笪穕鰨酫騕酓啥稕簨镥稿簨酓石蕍蕍腫啪 簋繁鷠黛璣羪鼾皤魍徽艚龠爵繇賁鄒軄瑩朦朧蒞蒞鰨鶺鶒鰈魚贒鴒鴄鰒鴒鶒鴒鴒鴒鴄 贏糟糠馘燥懣濡濮濞濠濯懦豁蹇謇邃襴襁臀蘗甓臂擘孺隳嬤翼蟊鷸鍪驟鏊鰲鬶鬈鬃瞽藕韉鞨鞭鞫鞧鞣藜藠藤藩鹲檫檵覆醪 蹙礞礓礌燹餮瞿瞻曛顥曜躇蹦鷺蹢蹜蟛蟪蟠蟮嚚囂鹮黠黟髏髂鑊鐳鐲鐮鐿馥簠簟簪簦鼫鼬鼩讎艟翻臑鰭鰨鰥鰩鰟鹱 鷹癩癔癜癖糨囅蹩腳瀑布瀍瀌鎏懵襟璧戳彝邋鬢攢攢鞲鞴藿薺孽螅警蹼藻麓攀蹴閑嶺嶸幸彈帹巒巒巰鶺嶷 蹭躥蠖蠖蠓蠋蟾蠊巔鵬髖髕镲籀蟹籟簿鶇齁魑艨鞀鳓鰍鱈鰻鳙鶇蟹顫靡癬麒駥噃疆羸噤嶽噤嶽噤嶸 鬢壤攘馨蘩蘗蘘醵醴霰顬酆耀矍曦躁躅蠕鼉嚼嚷巍巉黷鶏鑣鏜黧鷥鷓閔獾鰩龔噝鱒魚鱒魚荔鷙鷙鷙獾癧隉鶙鶙。 礴礳霸露霹靂曩躪黯髓鷙鱉鰲癲麝贛夔爝灝禳鐾羼蠡耲 耱懿韜鶺駢鶿饕饕饐鐓躦 罐鼴鷯麟蠲矗蠹醾躞衢鑫癯麟蠲矗蠹醾躞衢鑫灞襻纛鬣攮囔蠼蠼爨齉襲猲卸`~!@#$%^&*()_+-=,馕/;'[]\ <>?:"{}|·！ ￥……（）——，。 、；‘’【】、《》？ ：「」‰≤≥ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZabcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789｀～！ ＠＃＄％＾＆＊（）＿＋－＝，． ／；＇［］\＜＞？ ：＂｛｝｜·！￥……（）——，。、；‘’【】、《》？：「」ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＦ ｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏ９５
家庭学生学校先生女性男性朝食晩食昼食弁当菓子果物季節天気雨雪曇晴気温暑寒暖冷冷蔵冷蔵庫部屋台所浴室寝室机通信電話携帯文字郵便切手箱商品店内外中在末広狭空広狭音楽曲歌堂場良悪楽嫌厭主比商売商人五六七八九十百千万円時分秒週週末月火水木金土日年月末来来年過去時未来夢見覚寝真偽本枚建立崩壊伸張損嵐台風地震津波暴風雨害災火消撲一戦戦略兵器兵隊武器弾発射砲砲兵空爆爆撃戦争平和国内外活動地域所在地地理史的文化宗教教会神神道仏仏教自然科学物理化学生物生態環境生産因果法則科学哲学技術工学機械器具道具道路進 展計画計算運命偶然場合必然条件表現自己相手他下証明証拠真実嘘山川湖海河谷橋船自動車交通道路道路漁農林牧水産鉱工業工場企業経済金貨財富貧乏価値値段借貸金利税率費用料金請求報告計画契約同意不同信用信頼根拠訓練体力運動競技試合練習運動場球場競技場運動会競馬競輪競艇卓球野球サッカーテニス掃除洗濯料理料理方法食材食品食器調理工夫風味味付味覚味噌醤油酢味噌汁お吸い物煮物炒め 物焼き物揚げ物蒸し物おかずお酒焼酎ビール日本酒ワインソフトウェアハードウェアコンピュータ情報通信技術電子機器見学実習体験映像音声映画映画院円滑精算議論討議調整折衝説明資料提示質問回答注意警告危機対策対応手順条件指示要項予防措置手続法務官僚署務所陸海空州県市区町村村村人族民国民市民住民会社社民団体団子同人任意法令法規拘留取扱犯罪罪犯罪者掴捕逮捕刑刑事犯罪捜査取調検挙検事公判判決上告控訴裁判差別誤り罪証訴訟訴 務事項証人証言証拠被害賠償和解託児自動車運転免許考験試験科目科学科目目的効果的成果発表要点要約報道報告報知情報報告書調査調査報告調査研究調書資格試験単位主義共通必修選択制手段方式方法順番順序大小量限度方法技巧秘訣秘密方法定法タイミング組合組織編成組織化団体読書読解読書読書読書読書士読者本の読書書籍書籍書物著書評評論詩歌昔今貴重希少古今現代未来歌謡舞踊彫刻絵画写真写真家芸術劇場舞台小説物語結末展開設定登場人物登場場所物語語調台詞作品創作創造活動出版作家作品賞文学文法発展進化成長変化変革革新更新進歩発見計算操作分析提案提出承認許可拒否審査対応処理措置実践成果実証実証実験試験誤り間違い修正改善発表価値意味構造内容表現形式文体表現表情様式方法調理工夫工夫 お決まり、エッエッス、エラー、切る、トラフィック、ノブ山山下町本窓客台井出入考住気静汽汽車対票書写式字第沢海山川口村工易匠義地池原言空善外台日加月年時分秒区間大小動静下上左右東西南北真立奇池池池上下階連通事工件優短長広成先結分引控制央股軽重体道要白黒新旧間甲乙丙丁的他怪可合達以下以上次同前来王親順比以新古優劣易致治利能択値滅築
平假名：あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわをん

片假名：アイウエオカキクケコサシスセソタチツテトナニヌネノハヒフヘホマミムメモヤユヨラリルレロワヲン

变换：がぎぐげござじずぜぞだぢづでどばびぶべぼぱぴぷぺぽきゃきゅきょしゃしゅしょちゃちゅちょにゃにゅにょひゃひゅひょみゃみゅみょりゃりゅりょぎゃぎゅぎょじゃじゅじょびゃびゅびょぴゃぴゅぴょ
清音
\
あ / ア 段
い / イ 段
う / ウ 段
え / エ 段
お / オ 段
あ/ア 行
あ
ア
a
い
イ
i
う
ウ
u
え
エ
e
お
オ
o
か/カ 行
か
カ
ka
き
キ
ki
く
ク
ku
け
ケ
ke
こ
コ
ko
さ/サ 行
さ
サ
sa
し
シ
shi
す
ス
su
せ
セ
se
そ
ソ
so
た/タ 行
た
タ
ta
ち
チ
chi
つ
ツ
tsu
て
テ
te
と
ト
to
な/ナ 行
な
ナ
na
に
ニ
ni
ぬ
ヌ
nu
ね
ネ
ne
の
ノ
no
は/ハ 行
は
ハ
ha
ひ
ヒ
hi
ふ
フ
fu
へ
ヘ
he
ほ
ホ
ho
ま/マ 行
ま
マ
ma
み
ミ
mi
む
ム
mu
め
メ
me
も
モ
mo
や/ヤ 行
や
ヤ
ya
\
ゆ
ユ
yu
\
よ
ヨ
yo
ら/ラ 行
ら
ラ
ra
り
リ
ri
る
ル
ru
れ
レ
re
ろ
ロ
ro
わ/ワ 行
わ
ワ
wa
\
を
ヲ
wo
拨音
ん
ン
n
\
浊音
が/ガ 行
が
ガ
ga [ga]
ぎ
ギ
gi [gʲi]
ぐ
グ
gu [gu]
げ
ゲ
ge [ge]
ご
ゴ
go [go]
ざ/ザ 行
ざ
ザ
za [dza]
じ
ジ
ji [dʒi]
ず
ズ
zu [dzu]
ぜ
ゼ
ze [dze]
ぞ
ゾ
zo [dzo]
だ/ダ 行
だ
ダ
da [da]
ぢ
ヂ
ji [dʒi]
づ
ヅ
zu [dzu]
で
デ
de [de]
ど
ド
do [do]
ば/バ 行
ば
バ
ba [ba]
び
ビ
bi [bi]
ぶ
ブ
bu [bu]
べ
ベ
be [be]
ぼ
ボ
bo [bo]
半浊音
ぱ/パ 行
ぱ
パ
pa [pa]
ぴ
ピ
pi [pi]
ぷ
プ
pu [pu]
ぺ
ペ
pe [pe]
ぽ
ポ
po [po]
拗音
\
や / ヤ 段
ゆ / ユ 段
よ / ヨ 段
き/キ 行
きゃ
キャ
kya [kʲa]
きゅ
キュ
kyu [kʲu]
きょ
キョ
kyo [kʲo]
ぎ/ギ 行
ぎゃ
ギャ
gya [gʲa]
ぎゅ
ギュ
gyu [gʲu]
ぎょ
ギョ
gyo [gʲo]
し/シ 行
しゃ
シャ
sha [ʃa]
しゅ
シュ
shu [ʃu]
しょ
ショ
sho [ʃo]
じ/ジ (ぢ/ヂ) 行
じゃ (ぢゃ)
ジャ (ヂャ)
ja [dʒa]
じゅ (ぢゅ)
ジュ (ヂュ)
ju [dʒu]
じょ (ぢょ)
ジョ (ヂョ)
jo [dʒo]
ち/チ 行
ちゃ
チャ
cha [tʃa]
ちゅ
チュ
chu [tʃu]
ちょ
チョ
cho [tʃo]
に/ニ 行
にゃ
ニャ
nya [ɲa]
にゅ
ニュ
nyu [ɲu]
にょ
ニョ
nyo [ɲo]
ひ/ヒ 行
ひゃ
ヒャ
hya [ça]
ひゅ
ヒュ
hyu [çu]
ひょ
ヒョ
hyo [ço]
び/ビ 行
びゃ
ビャ
bya [bʲa]
びゅ
ビュ
byu [bʲu]
びょ
ビョ
byo [bʲo]
ぴ/ピ 行
ぴゃ
ピャ
pya [pʲa]
ぴゅ
ピュ
pyu [pʲu]
ぴょ
ピョ
pyo [pʲo]
み/ミ 行
みゃ
ミャ
mya [mʲa]
みゅ
ミュ
myu [mʲu]
みょ
ミョ
myo [mʲo]
り/リ 行
りゃ
リャ
rya [rʲa]
りゅ
リュ
ryu [rʲu]
りょ
リョ
ryo [rʲo]